https://www.amazon.com/Ultimate-Bundle-Lightning-Cable-White/dp/B07PGKGZDB/ref=lp_16225009011_1_5545/140-4737416-9497567?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592254&sr=1-5545
 \ ['Am încercat acest cablu cu 3 prize diferite și nu va încărca niciunul dintre cele două produse Apple. Îl returnez și cer un înlocuitor, sperăm că acesta este defect. ACTUALIZARE .... Am returnat cablul care nu a funcționat și am primit imediat un înlocuitor. Noua funcționează excelent. Încărcător rapid pe care îl pot folosi în timp ce stau pe canapeaua mea. FLASH..Sfat serviciul clienți de top, m-a sunat acasă pentru a mă asigura că al doilea cablu a funcționat corect, recomandă această companie!', 'În gospodăria mea, toată lumea are un produs Apple. Soțul meu, eu și cei doi copii mai mari ai noștri (14 și 9) avem iPhone 11 și apoi am un iPad nou pe care copilul meu de 5 ani îl are de cele mai multe ori. El este foarte atent cu el, DAR are obiceiul să îndoaie cablul încărcătorului în port atunci când se încarcă. Este o problemă obișnuită pentru toată lumea, dar m-a surprins că cablul care a venit cu ea nu a durat, dar poate 2 luni. Nu a fost dur cu el și nu l-a „îndoit” într-un mod care a făcut să prezinte daune vizibile, dar presupun că cablurile Apple nu sunt făcute la fel de durabile pe cât ai crede. Ca să nu mai vorbim că lungimea este prea scurtă în opinia mea. Nu am vrut un alt cablu Apple bc cu privire la modul în care a durat primul (în ceea ce privește durabilitatea) și am dat peste acesta. Recenziile au fost grozave, așa că am mers cu ea și iată-ne. În primul rând, a fost mult mai lung decât cel Apple și cu siguranță a fost îmbunătățit. Este foarte clar că acesta a fost realizat având în vedere durabilitatea. Am observat chiar că, atunci când fiul meu revine la prostul obicei de a îndoaie cablul (se întâmplă în principal dacă îl joacă în timp ce este pe încărcător), acesta nu se îndoaie la fel de ușor ca cel de la Apple. De asemenea, se încarcă mult mai repede. Nu știu cum, dar cu siguranță o face! Chiar și atunci când în mașină este conectat la unul dintre porturile de încărcare USB, încărcătorul Apple real nu s-ar „încărca deloc” deloc ..... acesta a reușit să ia iPad-ul de la 8% la 29% în cel mai scurt timp se uita la un film pe care îl recomand. 100% recomand acest lucru. Deoarece nu am avut acest lucru pentru o perioadă lungă de timp, voi actualiza această recenzie dacă nu se menține pe termen lung .... dar cum funcționează acum în comparație cu modul în care a făcut deja cablul original, mi-a fost opțiune mai bună. La momentul acestei revizuiri, am avut acest cablu de aprox. 2 saptamani', 'Am petrecut mult timp citind și comparând recenziile înainte de a cumpăra acest lucru. Din cauza închiderilor statului covid19, nu am putut face cumpărături la nivel local. Încărcătorul mi s-a părut bine timp de aproximativ 3 1/2 săptămâni, apoi iPhone-ul meu 7+ a continuat să dea „acest dispozitiv nu este acceptat” și nu a încărcat telefonul. Se presupune că porturile telefonului erau murdare sau telefonul în sine avea probleme. Google a căutat, a curățat porturile, a încărcat încărcarea și l-a încercat pe alte două iPhone-uri. Același mesaj de eroare și neîncărcare. A trebuit să-mi risc sănătatea și să împrumut un cordon de la un vecin până când am putea primi un înlocuitor din 7-11. Risipă de bani.', 'Folosesc acest încărcător tot timpul. Îmi place că este suficient de lung încât să nu rămân blocat lângă o priză dacă mai trebuie să-mi folosesc telefonul. Se încarcă rapid și nu am avut probleme cu compatibilitatea. Aș recomanda acest produs.', 'Adolescentului meu îi place foarte mult. Ea strică cablurile în mod constant, deoarece își lasă telefonul să moară constant și Dumnezeu să-i ferească să nu stea în timp ce se încarcă.', 'Până acum, bine. Cablul gros pare foarte durabil. Foarte frumos având lungimea suplimentară. Timpul ne va spune că au trecut doar câteva săptămâni, dar pariez că va dura.', 'Nu am găsit nimic despre acest produs care să nu-mi placă; Îmi place totul despre asta până acum. Pare a fi durabil, dar nu am avut suficient timp pentru a face un comentariu corect despre durabilitate. Cu toate acestea, iubesc orice altceva despre asta. Este exact lungimea potrivită pentru ceea ce aveam nevoie și acoperirea este mai groasă decât majoritatea, ceea ce este unul dintre lucrurile pe care le iubesc la asta. A fost livrat în timp util și funcționează foarte bine. Cred că am făcut alegerea corectă din numeroasele opțiuni disponibile. Am de gând să cumpăr altul de o lungime diferită.']
https://www.amazon.com/Benfei-Straight-Locking-Compatible-Driver/dp/B07JFQ2H9R/ref=lp_16225009011_1_3950/142-9373267-2614166?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591696&sr=1-3950
 \ ['aveam un cablu SATA slab în computerul meu și o unitate dispărea mereu. Înlocuit cu unul dintre acestea și clema îl menține fixat în poziție. Fără probleme de atunci.', 'Îmi lipsea un cablu sata și, evident, aveam nevoie de unul. Am fost la Best Buy și au vrut 10 USD pentru un cablu 3Gbps. Aici am primit 3 cabluri de la 6Gbps pentru 8 $. Acolo cablurile sunt la fel de bune ca cele mai bune cumpărături pe măsură ce calitatea merge. Acum, mai am încă 2 pentru extindere. Mulțumesc foarte mult!', 'Produsul funcționează excelent, dar este puțin rigid, flexibilitatea ar putea fi mai bună.', 'utilizate toate cele 3 din pachet nu au avut probleme', 'Transportă date între SSD și computer.', 'Aceste cabluri sunt grozave. Clemele sunt bine realizate și fixăm cablul.', 'Aceste cabluri SATA funcționează bine și permit viteze de transfer de date la 6 Gbps (confirmat cu CrystalDiskInfo). Au o clemă de blocare metalică pe ambele părți și conexiuni drepte, așa că ar trebui să fie potrivite pentru majoritatea aplicațiilor. Cablul este flexibil, dar suficient de rigid pentru a putea fi direcționat frumos în interiorul carcasei dvs. Deoarece acesta este un pachet de 3 cabluri, este o bună valoare pentru bani. Recomandat.']
https://www.amazon.com/Epson-T252120-BCS-DURABrite-Standard-Cartridge/dp/B00NFSDUJM/ref=lp_16225009011_1_4180/140-9384683-1625142?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591779&sr=1-4180
 \ ['Vândut de: Mooseco Auctions Am primit toate cele 4 culori, totuși negrul nu a funcționat. Vânzătorul nu a fost dispus să rectifice din cauza datei de cumpărare. Nu am instalat încă toate cele 4 culori, așa că nici în rest nu sunt foarte sperant. Bani pierduți. Rețineți când primiți combo-uri de cumpărare de la vânzători online: 252-I = Capacitate redusă „nu pentru cartușe de revânzare” inclusă cu imprimanta. Niveluri de cerneală FOARTE MICI.252 = Cartușe de vânzare cu amănuntul de capacitate standard, bune pentru imprimarea ocazională.252XL = Cartușe de vânzare cu amănuntul de mare capacitate pentru imprimare cu cerere ridicată și cel mai mic cost pe pagină. vor înlocui orice nu funcționează fără probleme.', 'Am comandat acest lucru în urmă cu câteva săptămâni în pregătirile pentru a rămâne fără cerneală etc. Puneți-l astăzi și nu se imprimă. Am dungi și linii goale. Nu arată că este gol sau altceva. Este ca și cum ar fi doar un cartuș de cerneală sau ceva de genul. Tocmai am comandat altul și îl voi actualiza odată ce acesta va sosi. Dacă acest al doilea nu funcționează, nu voi mai comanda acest articol de pe Amazon și voi merge doar la magazin și voi cumpăra direct etc.', 'Nu voi mai cumpăra niciodată o imprimantă epson. Trece prin cerneală de parcă nu ai crede. Sunt la școală, tipăresc mai mult decât majoritatea, dar cred că este excesiv în epuizarea acestuia. De fiecare dată când se termină mă bucur să comand la acest preț plus cartușele colorate. Este aproximativ 50 $ pe lună sau cam așa ceva.', 'Am cumpărat acest lucru și l-am pus în imprimanta mea doar acum două săptămâni. Am avut probleme cu asta și a trebuit să sun la Epson. A trebuit să rulez capetele curate de șase ori și acum, două săptămâni mai târziu, arată că am puțină cerneală. Total nemulțumit de acest produs.', 'Cărucioarele color funcționează bine și, din fericire, nu am avut probleme cu imprimanta mea să nu recunoască aceste căruțe. Cu toate acestea, culoarea neagră este foarte striată și după ce ați curățat capetele duzei probabil de aproximativ 6 ori și "aliniat" căruțele de 3 ori bine, acum sunt FĂRĂ CERNEL NEGRU !! După tipărirea unui întreg, poate 10 pagini de imprimantă FIȘE DE TEST! 50 de dolari în gaură și am nevoie din nou de o altă cerneală neagră, într-o singură zi ... O ORĂ!!! Și am rămas fără cerneală neagră. Fie că este epson, fie că sunt aceste cartușe, dar oricum, sunt jefuit $ & @% ing orb .... NU este un consumator fericit> (', 'Am cumpărat acest lucru de la un vânzător pe nume ZSorellina și am învățat o lecție pe care am învățat-o de mai multe ori, dacă pare a fi bine pentru a fi adevărat, probabil că este sau este ieftin, se dovedește întotdeauna mai scump. Aceasta este una dintre cele mai proaste achiziții din viața mea. Epson-ul meu F7610 de care eram atât de mândru nu a fost niciodată același de când am cumpărat și am instalat aceste cartușe de cerneală. Culorile au fost distruse dincolo de orice credință, chiar și după cumpărarea cartușelor direct de la Epson. Copiatorul imprimantei mele este acum doar scaner. Nu mai vinde această porcărie că distrugi imprimantele oamenilor !!!! Aproape că mă gândesc să vă iau o instanță pentru reclamații mici', 'După instalarea acestui cartuș, am imprimat un document simplu folosind doar cerneală neagră. Fiecare a doua sau a treia linie de pe pagină nu s-a tipărit. După ce am făcut o căutare pe Google pentru o soluție și am citit că a ajutat curățarea capetelor imprimantei, am curățat capetele imprimantei de 3-4 ori înainte ca problema să fie complet rezolvată. Crezând că totul funcționează perfect, am început un proiect de imprimare de 25 de pagini. Aproximativ șase pagini în ea, imprimanta s-a oprit și a apărut o fereastră care spunea că cartușul negru nu mai are cerneală. Am scos cartușul și chiar era gol - doar câteva ore și câteva pagini după ce l-am instalat. Am sunat la Epson pentru a întreba dacă curățarea capetelor imprimantei ar cauza pierderea cernelii. Au spus că nu. Concluzie: acest cartuș este o porcărie.', 'Funcționează bine, nu există alte reclamații decât nu durează mult. Randamentul este de aproximativ 300 de pagini pe aceste cartușe. Dacă doriți ceva care să dureze, cumpărați 252XL. Le-am cumpărat la sfârșitul lunii august 2019 și am ajuns să avem nevoie de mai multă cerneală în decembrie 2019.']
https://www.amazon.com/HyperX-Pulsefire-Surge-Customization-Programmable/dp/B07B9TVQ82/ref=lp_16225009011_1_9561/143-3377526-4161521?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593678&sr=1-9561#customerReviews
 \ ['În general, o calitate excelentă a construcției și un senzor excelent, se simte foarte bine în mână, o urmărire netedă ... Este greu de justificat 5/5, dar acest mouse se apropie cu excepția câtorva apucături minore. Manualul vă direcționează către o versiune beta (defectă) a software-ului de personalizare RGB, dar acest lucru poate fi rezolvat prin simpla descărcare a versiunii stabile de pe site-ul HyperX. Senzor: 5/5 Aspecte: 5/5 Ergo / Feel: 4/5 Software: 3 / 5 (explicație mai jos) În primul rând, avantajele: -3389 senzorul este foarte precis, fără jitter, fără probleme de urmărire. Practic, doar o versiune cu rezoluție mai mare a senzorului 3360, care este de asemenea excelentă. Senzorii Pixart sunt cei mai buni de pe piață, așa că orice mouse cu unul dintre aceștia va avea o urmărire de calitate.-Toate butoanele se simt bine și clare, fără a fi prea rigide. În aproximativ o săptămână de utilizare a mouse-ului, nu am simțit că aș face vreodată un clic greșit din greșeală și nici nu am impresia că trebuie să apăs mai tare decât ar fi trebuit. - Picioarele sunt frumoase și mari, ceea ce înseamnă că urmărirea este netedă și stabilă. Am folosit anterior un Zowie EC1B (un alt mouse de calitate) și una dintre singurele probleme cu acesta a fost că picioarele mouse-ului erau destul de mici și nu aveau, prin urmare, cea mai ușoară mișcare de urmărire. - Forma generală conferă senzației ergonomice un " jack de toate meseriile "de calitate. Clawgrippers vor putea lucra cu panta spre spate pentru a vă odihni încheietura mâinii. Cu toate acestea, spre mijloc există o umflătură frumoasă de palmier care va funcționa dacă preferați palmgrip. Unii șoareci sunt în mod explicit palmgrip, unii sunt explicit clawgrip, acesta simte că poate funcționa pentru ambele. - Finisajul mat are un pic de gresie, ceea ce îmi place pentru că face ca mouse-ul să fie agățat fără tampoane de cauciuc ieftine, cum ar fi seria de oțel. -Personalizarea RGB are mai multe posibilități decât majoritatea șoarecilor, cu o mulțime de zone RGB și combinații de modele disponibile. Profilurile salvate în firmware pot fi schimbate din mers fără niciun software. - Dacă sunteți în căutarea unui mouse de bună calitate, dar sunt dezactivate de un swag „gamer” de top, cu o mulțime de forme unghiulare și accente care fac ca mouse-ul să arate ca o navă spațială, acesta este mouse-ul pentru tine. În afară de inelul luminos și logo-ul iluminat din spate, acest mouse are o formă foarte convențională, fără alte clopoțele și fluierele „gamerului”. Doar un mouse simplu, cu un strop de culoare. Acum, contra: -AȚI ATENȚIE la ce software obțineți - Site-ul web vă va împinge în direcția de a obține software-ul beta din Magazinul Windows. De acum, acest software este complet rupt și nu respectă așteptările pe care probabil le-ați avea pentru un mouse de calitate. În locul versiunii beta, doriți o versiune stabilă mai veche a software-ului, care NU provine din Magazinul Windows și este doar un instalator exe tipic de pe site-ul HyperX. Versiunea oficială și stabilă nu listează Surge ca un model acceptat, dar este de fapt pe deplin acceptat. Versiunea stabilă este software-ul dorit, deoarece funcționează exact așa cum ar trebui să facă orice software de personalizare RGB: vă permite să salvați profiluri în firmware, poate fi redus la minim în tava de sistem etc. versiunea beta a Magazinului Windows a software-ului - Aceasta este versiunea pe care doriți să o evitați, precum ciuma. Nu salvează corect profilul de culoare în firmware și nu poate fi redus la minim în tavă, ceea ce înseamnă că va trebui să păstrați fereastra deschisă în bara de activități pentru a face ca profilurile dvs. de culoare să funcționeze. Dacă încercați să salvați profilurile în firmware și apoi să le comutați fără ca software-ul beta să ruleze, mouse-ul se va bloca și va necesita o resetare hard.', 'Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Am contactat HyperX și până acum spun că este normal. Am avut un mouse vechi Razer Lachesis de aproximativ 8-9 ani înainte de acest mouse și nu am avut niciodată nicio problemă sau joc așa. Am cumpărat acest mouse deoarece a fost recomandat de un prieten. În plus, este al naibii de cool! Pentru mine, nu pot folosi deloc acest mouse pentru jocuri de tip shooter, navigând pe web da, este bine. Pentru mine are performanțe ca un mouse standard Microsoft de pe vremea primelor lasere. Acum am trimis acest videoclip către HyperX și aștept răspunsul lor. Am pus raport calitate-preț 1/5, deoarece aș considera un mouse premium și dacă ar fi, de fapt, așa, aș considera valoarea sărac, deoarece am nevoie de un mouse nou, acest lucru nu se poate reda pentru mine. Odată ce am auzit de la HyperX, voi schimba această recenzie, dacă este necesar, până atunci o voi lăsa așa cum este. de la HyperX, mouse-ul a fost înlocuit și funcționează perfect.', 'Săptămâna trecută am reușit să iau tastatura mecanică pentru jocuri HyperX Alloy Elite RGB, la doar 62,50 GBP pe zi, doar în ofertele negre de 2 săptămâni (afacere roșie!) De pe Amazon, așa că am nevoie și de un mouse nou, așa că am comandat HyperX Pulsefire Surge RGB Gaming Mouse pentru 29,99 GBP. Din fericire, pentru mine, plumbul de la tastatură tocmai s-a dus în spatele locului în care este situat PC-ul meu și, chiar mai norocos, pentru mine, tastatura Elite vine cu o trecere USB, așa că am putut pentru a conecta mouse-ul la asta !, cu tot ce funcționează AOK, phew! laugh out Loud). După ce am accesat site-ul HyperX, m-a forțat să descarc aplicația HyperX NGenuity din magazinul web? Oricum am făcut asta, dar am descoperit că această aplicație trebuie să se deschidă TUTUROR pentru ca setările alese să funcționeze (nu există nicio modalitate prin care aplicația vă permite să salvați setările în memoria mouse-urilor?). Oricum, partea 2 - m-am întors apoi pe site-ul HyperX pentru a obține programul exe HyperX NGenuity pentru tastatura mea Elite și pentru de-lite am observat că pot schimba și toate culorile / setările mouse-ului. Așa că am devenit roșu de versiunea stupidă de „aplicație” și tocmai am folosit-o pe cea exe. Pentru tastatură și mouse pot seta acum cele 3 tipuri de opțiuni pe placul meu și ambele salvează informațiile în propria memorie !. După cum puteți vedea după cele 2 poze, am una pentru a arăta spectacolul de lumină al undelor de culoare, iar cealaltă violet și verde pentru a se potrivi cu PC-ul meu RGB când vă uitați prin fereastra laterală de sticlă. Iubiți butonul din partea de sus pentru a modifica viteza DPI imediat și ținând același buton plus un clic pe roată sau butoanele laterale pentru a schimba combo-ul / luminozitatea RGB salvată (după ce le-ați configurat cu NGenuity înainte de grosiere). netedă pe birou, iar indicatorul de pe ecran este atât de precis cu mișcarea (chiar și în partea de sus DPI 3200, uimitor) Un 5 STEA ușor, frikken AWESOME!', 'Șoricelul său frumos, bun de ținut și așa mai departe. Dar acest mouse are probleme de urmărire pe anumite mousepad-uri de suprafață dură. Testat pe 3 tampoane dure diferite (sticlă, aluminiu și plastic dur) și pe 4 tampoane moi de pânză. Nu există probleme pe mousepad-urile moi, dar pe mouse-urile dure dacă mișcați mouse-ul rapid Mai ales când în joc ați dori să vizați mai întâi spre dreapta, dar apoi să faceți rapid la stânga, mouse-ul se blochează o jumătate de secundă în timp ce faceți stânga.', "Am cumpărat asta pentru 29,99 și în mod clar aceasta este cea mai bună afacere pe care am făcut-o vreodată !!! Același senzor ca și Razer's Deathadder Elite, care este absolut precis. Super confortabil pentru mâinile mici și mijlocii și excelent atât pentru gheare, cât și pentru palmă. Cu patine mari pe fund, alunecă atât de plăcut pe mouse-ul mouse-ului. Fulger RGB frumos complet personalizabil cu 32 de LED-uri controlate separat pe care le puteți seta din software-ul furnizat. Simțire premium absolută pentru acest preț! Recomandați cu tărie acest mouse."]
https://www.amazon.com/Charger-Lenovo-Chromebook-ThinkPad-Adapter/dp/B07R4HPGV9/ref=lp_16225009011_1_3368/140-2283296-7704053?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591499&sr=1-3368#customerReviews
 \ ['Nepotul meu avea nevoie de un nou cablu de alimentare pentru Chromebookul furnizat de școala sa, deoarece cel pe care l-a primit nu se încărca corect. Ceea ce școala a vrut să taxeze pentru înlocuire a fost mai mult decât cablul oferit aici. Se încarcă corect și are o lungime bună. Este foarte mulțumit de această achiziție. Ca un plus, a venit cu mult înainte de data preconizată de livrare. Mulțumesc!', 'Funcționează excelent. Am comandat acest lucru pentru a înlocui încărcătorul care a venit cu Chromebook-ul fiului meu când s-a rupt încărcătorul original. Acesta funcționează perfect și este un design mai bun, deci este mai puțin probabil să se rupă așa cum a făcut primul.', 'Achiziționat în octombrie 2020 și aici 4 săptămâni mai târziu nu mai funcționează mai mult. Este o bucată de gunoi. Sârmele s-au separat chiar sub conector, așa că, dacă răsuciți firele la dreapta, acesta se va aprinde, dar imediat ce le lăsați, acesta nu mai funcționează. Face acest lucru în toate cele 3 dispozitive USB pe care le am. NU CUMPARAȚI ACESTA!', 'Dacă doriți să întoarceți o monedă cu fiabilitate - încercați aceasta. Nu o recomand - am cumpărat 2 dintre ele. 1 eșuat prin utilizarea greșită. Al doilea a fost ținut în rezervă și nu a funcționat niciodată când am avut nevoie de el. Am încercat-o pe 2 cărți cromate - a doua pare a fi defectă.', 'Funcționează perfect', 'Ușor și convenabil de transportat. Este bine energizat și se încarcă la viteză mare.']
https://www.amazon.com/Samsung-Galaxy-SM-A515F-DS-Unlocked/dp/B082YG1L4B/ref=lp_16225009011_1_1477/140-2384116-0401145?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590850&sr=1-1477
 \ ['Ei bine, am achiziționat acest Samsung A51 pentru a înlocui Samsung A50, deoarece după actualizarea A50 la Android 9 Pie și actualizarea de securitate din ianuarie 2020, durata de viață a bateriei A50 a scăzut cu aproximativ 50% din ceea ce era. Așa că am cumpărat A51 (SM-A515F). Acest model este foarte îmbunătățit în ceea ce privește bateria, este superb! (Vezi mai jos) ... PROS: 1) LTE funcționează excelent și are toate benzile de date necesare pentru a rula LTE pe serviciul meu AT&T. Călătoresc, deci în diferite locații, AT&T Cell Towers au benzi diferite, acasă primesc Band 2 (LTE / 4G +). În jurul orașului sunt, benzile 2,4,5 și uneori Band 17 în funcție de locația turnului. Chiar și pe drum, datele mele funcționează excelent și sunt foarte rapide! 2) WIFI ... Acesta este un WIFI super puternic. Am 5 baruri peste tot în casa mea și afară în curtea din spate, 4 baruri. WiFi-ul este foarte rapid și rămâne conectat! 3) Spațiu de stocare și durata de viață a bateriei ... După OS, aplicațiile din fabrică și după instalarea MULȚI APLICĂRI, mai am 109 GB rămași din 128 GB, așa că sunt foarte fericit!', 'Am cumpărat modelul RAM de 128 GB cu 4 GB în negru. S8 + al soției mele care era aproape să devină nefuncțional și aveam nevoie de un telefon nou cât mai curând posibil. Anterior cumpărasem un A20s pentru fiul meu și așa că am comandat mai întâi A30s până când am făcut unele cercetări cu privire la furnizorul meu de telefonie mobilă T-Mobile din SUA. Am anulat A30s și am primit A51 în principal din cauza benzilor LTE acceptate. T-Mobile folosește următoarele benzi 2, 4, 5, 12, 66, 71 A30s acceptă numai banda 5 din lista respectivă! Totuși, A51 acceptă benzile 2, 4, 5, 12 și 66. Am fost dispus să plătesc un puțin mai mult pentru a mă asigura că am o conectivitate maximă cu operatorul meu, așa că am anulat A30-urile și am cumpărat A51 în schimb. Acum, cu această considerație primară din drum, pentru restul recenziei. Mai întâi voi începe cu cele mai bune părți. Calitatea apelurilor, recepție și conectivitate Calitatea apelurilor este excelentă pe acest telefon, chiar acolo sus cu s10 +. Cred că calitatea microfonului a fost îmbunătățită, deoarece soției mele îi place să folosească difuzorul și, în așteptarea s8 +, vocea ei decupată ocazional pe ici pe colo în timp ce microfonul încerca să-și ridice vocea. De asemenea, s-a îmbunătățit și calitatea sunetului vocii, ceea ce ajută la înțelegerea conversației. Recepția a fost aproximativ aceeași în comparație cu s10 +, ceea ce înseamnă că este destul de bun. Am măsurat pe puterea semnelului și asu. Vitezele de date mobile sunt excelente chiar și în zone care sunt de obicei mai slabe în ceea ce privește puterea semnalului. Ecranele AMOLED-urile Samsung sunt cele mai bune din domeniu în ceea ce privește calitatea ecranului. Suntem puțin ușurați, ecranul nu este curbat, deoarece acest lucru ne permite să obținem o carcasă robustă pentru a proteja totul. Culorile, calitatea și rezoluția sunt indistinctive în comparație cu s10 +. Camera frontală este un orificiu mic, astfel încât întregul corp are aproape tot ecranul. Există un cititor de amprentă pe ecran care este optic, mai degrabă decât infrasonic pe s10 +, dar este încă destul de rapid să deblochezi telefonul. Da, este puțin mai lent decât s10 +, dar vorbim de milisecunde de diferență. Utilizarea generală Soția mea nu este un jucător, așa că nu pot spune nimic despre experiența de joc, dar folosește o mulțime de aplicații media și de productivitate. Pentru toată utilizarea pe care a făcut-o până acum, spune că se simt rapid. Toate se deschid rapid și tranziționează bine și ea face mai multe sarcini la fel de mult ca înainte, fără o bucată de diferență. Când am configurat telefonul pentru prima dată, am fost îngrijorați, deoarece a existat o anumită întârziere a interfeței de utilizare, dar am realizat că o mulțime de procesare era folosită în timpul Samsung Switch, care a transferat întregul ei telefon vechi pe noul telefon. Odată ce comutatorul a fost făcut, am repornit și telefonul a fost receptiv și rapid. Camera hardware Hardware-ul camerei are câteva specificații puternice. Dar, pentru un shooter de vârf, este greu să greșești cu adevărat multe configurări ale camerei. Calitatea imaginii arată excelent la lumină și nu la fel de bună în întuneric comparativ cu s10 +. Viteza mai lentă a camerei este vizibilă, tranziția între camera principală / largă / macro durează aproximativ o jumătate de secundă, unde pe s10 + este aproape instantaneu. Declanșatorul este la fel de rapid, din fericire. Dacă viteza camerei este importantă pentru dvs., probabil că nu ați fi mulțumit de acest telefon. Baterie Trebuie să recunosc, așteptam cu nerăbdare să obținem mai mult timp utilizabil din baterie. Bateria are o unitate de 4000 mAh, iar s8 + avea doar 3500 mAh. Cu toate acestea, prin utilizarea zilnică tipică, am constatat că procentul rămas la sfârșitul zilei a fost aproximativ același. Avem în medie aproximativ 4 ore de timp pe ecran, împrăștiate pe parcursul zilei, cu utilizarea aplicațiilor și navigarea pe web, iar bateria a rămas în jur de 40%, ceea ce este la fel ca s8 +. Dacă durata de viață a bateriei este importantă pentru dvs., nu ați fi mulțumit de acest telefon, dar rețineți că poate dura cu ușurință o zi întreagă într-o singură încărcare.', 'Am primit telefonul, 4 gig ram, s-ar putea să nu fie așa ceva ca 6 gig. Fiecare vânzător online pare să fie la fel de puțini oameni amazon sau nu, va funcționa, camera este excelentă, dar majoritatea operatorilor nu vor vedea iemi și cel mai probabil veți obține ceva de genul h +. Oricât nu vreau, va trebui să returnez telefonul. Samsung și att nu m-au putut ajuta. Voi încerca deblocarea americană a50', 'Am cercetat acest model exact și fiecare site web spune că acest model vine cu NFC, dar nu. Am observat că un client pune întrebarea dacă acest model are NFC și se pare că vânzătorul a spus că are NFC. Acest telefon este un telefon internațional și are câteva lucruri în setările care sunt în spaniolă când am ales „engleză” în configurare. Acest telefon a venit și cu Android Auto preinstalat, dar nu există nicio modalitate de a deschide aplicația. Nici dezinstalarea și reinstalarea nu ajută. Nu sunt mulțumit că acest telefon nu are NFC și faptul că are erori software și m-a costat 300 USD înainte de impozitare. Există alte telefoane acolo pentru un preț mai mic și specificații chiar mai bune. Nu sunt sigur dacă va cumpăra un alt telefon Samsung după această experiență.']
https://www.amazon.com/Brother-Cartridge-TN433Y-Replacement-Replenishment/dp/B06XC99ZKV/ref=lp_16225009011_1_8911/145-5080064-1944242?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593446&sr=1-8911
 \ ['Livrare rapidă compatibilitate bună', 'Nu a funcționat proaspăt din cutie sigilată. Fratele spune că trebuie să cumpăr unul nou.', 'Funcționează ca un campion ...']
https://www.amazon.com/RONXS-Electric-Rechargeable-Flexible-Fireworks/dp/B07KK6VFPC/ref=lp_16225014011_1_51_cpbg/138-0157627-6077634?s=sporting-goods&ie=UTF8&qid=1605595434&sr=1-51
 \ ['Râd în timp ce scriu această recenzie pentru că nu-mi pot trece entuziasmul la ceva atât de mic. Am avut nevoie doar de o brichetă lungă pentru focarul meu de foc și mi-am dat seama că unul dintre acestea costă cam cât un pachet de 4 tipuri de plastic, combustibil, deci hei, de ce nu? Este genial. Iese din cutie complet încărcat, are toate caracteristicile de care aveam nevoie și unele la care nici măcar nu m-am gândit în prealabil. A fi capabil să aprind lucrurile fără să trebuiască să producă o flacără proprie este încântător (sunt extrem de necoordonat și mă ard aprinzând lumânările mult mai mult decât ar trebui orice om), comutatorul de pornire / oprire și oprirea automată îmi calmează îngrijorările legate de epuizarea de putere, și orice pot încărca și reutiliza în loc să le arunc este un mare avantaj în cartea mea.']
https://www.amazon.com/dp/B07H69GLCH/ref=lp_16225009011_1_6228_twi_col_ti_3/140-0651630-3009655?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592490&sr=1-6228
 \ ['Așa că am crezut că obțin o trupă de metal de bună calitate și ceea ce am primit a fost dezamăgitor. Arată ieftin și nu se potrivește complet cu ceasul meu din aur roz. Arată ca plastic vopsit și nu este deloc strălucitor ca imaginile descrise. Am apreciat că a adus instrumentul de ajustare a legăturilor, astfel încât cel puțin să se potrivească corect. Îl voi păstra pentru a fi folosit ca o formație de zi cu zi, dar chiar l-am cumpărat pentru a arăta puțin strălucitor și nu.', 'Foarte drăguț .. L-am remarcat în timpul antrenamentului ... foarte durabil ... a trebuit să îndepărtez două link-uri, dar a fost foarte ușor ....', 'Am primit această formație astăzi. Trebuie să spun că îmi place foarte mult. Are o senzație ușor grea, care îmi place. Am ajuns să trebuiască să îndepărtez 6 link-uri (3 din fiecare parte) pentru a se potrivi perfect pe încheietura mâinii (de care aveți nevoie cu Apple Watch). Totuși, am încheieturi foarte mici. Am început să iau 2 din fiecare parte, apoi încă una din fiecare parte, verificând de fiecare dată potrivirea. Învățarea utilizării instrumentului a fost puțin provocatoare. Nu puteți vedea unde este gaura mică pentru a introduce vârful instrumentului odată ce ați așezat banda pe instrument (chiar am încercat o lanternă, fără zaruri). Am rupt vârful instrumentului meu la prima încercare. Ei trimit 2 sfaturi suplimentare (partea de jos a instrumentului se deschide și iată-le!) Trebuie să știe că majoritatea oamenilor o vor sparge. La a doua încercare, am deșurubat instrumentul destul de departe și am aliniat banda până unde credeam că este gaura. Am strecurat puțin banda până când am simțit că vârful „intră” în gaura mică atât de ușor. L-am ținut în loc cu degetul mare și apoi am răsucit instrumentul în timp ce l-am ținut. Odată ce banda a lovit cealaltă parte a instrumentului, vârful tocmai a împins știftul (este important să aliniați partea de „ieșire” a știftului în sus cu deschiderea instrumentului, astfel încât acesta să aibă loc pentru a fi împins afară). Scoateți banda din instrument și trageți știftul până la capăt cu degetele. Repetați pentru a elimina știftul de pe cealaltă parte a linkului pe care îl eliminați. Pentru a pune banda la loc, țineți cele două bucăți împreună și puneți pinul la loc (aveți grijă să vă asigurați că pinul este orientat în același mod în care era când l-ați scos. Ambele capete nu sunt la fel). Îl puteți împinge aproape până la capăt cu degetele. Ultimul pic necesită presiune cu o suprafață dură (am folosit partea laterală a cleștilor nasului acului pe care le pusem pentru a schimba vârful sculei). Vă trimit indicații scrise foarte vagi, dar există un link pentru un videoclip YouTube. Merită vizionat. Trupa a venit într-o cutie mică de metal (aluminiu?) Care îmi amintește de una dintre acele cutii de carduri cadou metalice, dar mai adânci. După ce am terminat, am îndepărtat toată spuma de ambalare și am folosit cutia pentru a pune mici cote și capete care se aflau în sertarul meu (bonus). Banda are o culoare negru ușor strălucitoare, cu un bling foarte subtil. Dacă vă așteptați la o tonă de bling, nu obțineți această bandă. Îmi place blingul subtil și metalul ușor strălucitor. Închizătoarea de pe banda mea nu este în niciun caz pierdută. De fapt, este aproape dificil de deschis și închis. Sunt sigur că nu va fi deschis în timp ce îl port (spre deosebire de unele dintre recenzii). De asemenea, nu am nicio problemă să-l deschid pentru a-l scoate. Nu am idee cât de bine va rezista de-a lungul timpului, dar deocamdată este grozav. Finalul nu s-a schimbat în ciuda parfumului și a apei ocazionale. Închizătorul este încă strâns. Am folosit această trupă exclusiv de când am obținut-o. Cu siguranță a meritat banii.', 'Această trupă este minunată. Foarte frumos realizat, confortabil, ușor și sigur. Am putut elimina secțiuni cu instrumentul inclus. Este plăcut să ai ceva mai îmbrăcat.', 'Aceasta este o bandă de ceas excelentă pentru seria mea Apple Watch 3. A fost ușor să scoateți legăturile cu instrumentul dandy la îndemână pe care l-au furnizat. Instrucțiuni ușoare și prin intermediul videoclipului YouTube. Recomand acest produs și voi achiziționa mai multe trupe de la ei.']
https://www.amazon.com/Nulaxy-Tablet-Foldable-Compatible-Tablets/dp/B08731BKPL/ref=lp_16225009011_1_7012_cpbg/140-8978505-1481234?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592773&sr=1-7012
 \ ['10/10 stele, RECOMANDĂ MULȚIU !!! *** Excelent cu iPad de 10,5 ”, iPhone *** (Nu pentru laptopuri) Nu am asigurare pe iPad și conține întreaga mea viață de școală medicală, așa că am o frică imensă de a cădea. Dar am CONFIDENȚAT COMPLET acest suport pentru a-mi ține iPad-ul și la unghiuri ciudate! Este greu să-l manevrezi, deoarece are un HOLD STRONG, dar nici prea greu! Pentru școală, scriu mână note pe iPad-ul meu, iar unghiul oferit de tastatura Apple este prea mic, iar banda magnetică se desface sub greutatea mâinii mele . ACESTA NU S-A MIȘCAT CU MĂSTAREA MÂNII !!! Previne încordarea gâtului și oferă un confort mai mare și REDUC GOLUL ȘI DUREREA LA SPATE. Trebuie, de asemenea, să mă filmez suturând, așa că aveam nevoie de o modalitate de a-mi ține iPad-ul în unghi înalt și plat / diferit, iar acest lucru a făcut asta! Se pliază atât de frumos și compact și are prinderi din cauciuc de foarte bună calitate. Există găuri, deci este ușor și pentru cabluri de încărcător, dar este foarte robust și bine fabricat din metal. De asemenea, funcționează excelent pentru a fi folosit ca suport dacă vizionați doar videoclipuri pe iPad / telefon sau conferințe video!', 'Exact asta căutam! Am cumpărat un iPad Pro 11 ″ acum câțiva ani. Am început să-l folosesc la serviciu din ce în ce mai mult în ultimele luni, dar a ocupat prea mult spațiu când era plat pe birou și era atât de dureros să-l ridic în continuare pentru Face ID. Există atât de multe standuri iPad disponibile, dar pe baza imaginilor și dimensiunilor listate pe Amazon, cu siguranță nu s-ar potrivi iPad-ului meu, deoarece carcasa tastaturii îl face lățime de aproximativ trei sferturi de inch. Picioarele de pe acest suport au lățimea perfectă pentru iPad și carcasă și au mici tampoane de cauciuc în partea de jos și din spate pentru a preveni orice zgâriere. Standul în sine este foarte robust. Totul este metalic, așa că arată și se simte foarte frumos și el. Am fost puțin îngrijorat că nu mi-ar suporta iPad-ul când era vertical din cauza greutății adăugate a carcasei, dar nu s-a răsturnat o dată de când l-am primit acum puțin peste o lună. De obicei îmi țin iPad-ul așezat destul de aproape de birou, poate la aproximativ un centimetru de suprafață. Dar l-am poziționat până la trei centimetri de birou și îl menține fixat în poziție. Dacă aveți o tabletă cu o carcasă groasă sau o carcasă pentru tastatură, acest suport este singura opțiune și sincer cea mai bună opțiune. Cu siguranță recomand!', 'Când l-am obținut, am simțit că este robust, era fier. Dar se simte foarte bine în mână. Poate fi repoziționat la 180 de grade. Deoarece este robust, poate transporta laptopuri, iPad-uri, telefoane și îmi place să se plieze foarte compact, ca dimensiunea unui telefon, astfel încât să îl puteți transporta cu ușurință atunci când călătoriți.', 'Am căutat de ceva timp un suport pentru tablete care să se descurce cu iPad-ul LARGE. Am cumpărat iPad-ul cu ceva timp în urmă și până în prezent, toate standurile erau prea slabe pentru a susține modelul mai mare. Acesta a sosit și am fost imediat impresionat. Nu numai că are un spate rigid și articulații rigide, este bine finisat și are picioare sau mâneri din cauciuc în toate locurile în care v-ați aștepta ca o tabletă să aibă nevoie de prindere! Am constatat, de asemenea, că buza inferioară care ține baza tabletei este LARGĂ suficient pentru a ține o tabletă care are un capac de protecție! În timp ce tableta nu va fi mutată pe suport, deoarece este folosită ca televizor de bucătărie la micul dejun, cu siguranță ar putea fi mutată cu tablete mai mici! Nu ezitați să oferiți acestei stele tabletei 5 stele! Este o valoare pentru bani, bine făcută, finisată cu grijă, fără margini ascuțite și este suficient de grea pentru a face treaba acolo unde cei mai mulți pot supraechilibra! A +++', 'Acesta este cel mai bun stand pe care l-am deținut. Eram sceptic că va susține iPad-ul 12.9, dar este foarte solid din metal și îl ține perfect în multe poziții. Are atât de multe unghiuri de vizualizare. Îmi place să-l folosesc într-un suport de birou configurat, precum și să pun suportul într-o poziție mai joasă, mai plană, pentru schițarea sau tastarea pe ecran. Suportul se pliază frumos, astfel încât să îl pot transporta cu ușurință în rucsac. Dacă aveți un iPad de 12,9 inci, nu îl puteți înclina până la capăt, deoarece se dezechilibrează puțin, dar am constatat că punctul în care începe să se răstoarne este oricum mult prea înapoi pentru mine, deci dacă nu vă place să stați deasupra ecranului și să vă înclinați ecranul, acest suport funcționează bine pentru 12.9. Suportul are, de asemenea, mânere pentru al opri să alunece pe birou și are căptușeală pe toate punctele de contact pentru a preveni zgârierea. Nu am carcasă pe iPad, deoarece folosesc capacul tastaturii magice, dar căptușeala a împiedicat orice zgârieturi și este perfect sigură de utilizat fără teama de deteriorare. Aceasta este o alternativă perfectă și chiar mai bună la suportul satechi care este recomandat în cea mai mare parte de Youtubers, iar acest stand este mai ieftin. Sunt foarte mulțumit de asta.', 'Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Îmi folosesc iPad-ul în fiecare zi pentru apeluri video la serviciu și acest suport a fost un salvator de viață. Înainte a trebuit să folosesc capacul magnetic care era în regulă, dar deloc flexibil. Acest suport poate fi configurat aproape în orice mod doriți. Este robust și rămâne pe loc fără probleme și se simte foarte robust. După cum puteți vedea în videoclip, de obicei mă joc cu el pentru a-l configura cu înălțimea și unghiul potrivit și funcționează perfect de fiecare dată. Mi-ar recomanda.', 'Nu știu cum am supraviețuit fără să am acest lucru în viața mea, iPad-ul meu se potrivește perfect și funcționează și cu telefonul meu. Este complet reglabil, astfel încât poate fi mutat în diferite poziții. Se pliază foarte plat, așa că va fi minunat pentru călătorii cât și când pot. L-am folosit în bucătărie, în baie și pe noptieră. Este un articol de calitate robust și bine realizat. Recomand acest produs și abia aștept să îl iau în călătorii! Este un element obligatoriu, acum ne uităm la majoritatea televiziunilor online și în deplasare.']
https://www.amazon.com/Supershieldz-Motorola-Tempered-Protector-Scratch/dp/B07RX379ZJ/ref=lp_16225009011_1_6267/146-2641072-9914426?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592507&sr=1-6267#customerReviews
 \ ['Ambalajul afișa telefonul meu și produsul se potrivea oarecum, dar acoperea doar zona activă a ecranului și nu întregul ecran. Acest lucru îl face practic inutil ca protector de ecran. Singura logică pe care o văd în acest produs este dacă folosiți o carcasă foarte mare care se suprapune peste marginile telefonului. A crescut aripi și a zburat înapoi la Amazon pe cont propriu când i-am spus că îl înlocuiesc cu un protector de ecran de dimensiunea corectă. Produsul care a funcționat bine și a fost dimensionat corect este ecranul SuperShieldz Full Screen Black MOTO G7. În opinia mea umilă, ACEL ar trebui să fie produsul pe care îl achiziționați. A funcționat MARE cu carcasa Spigen Rugged Armor MOTO G7. Acesta este un mod ascuțit de a proteja un telefon, MOTO G7 Power ... Dimensiune perfectă cu ambele.', 'Am rezistat tentației de a aplica acest lucru imediat, deși am mai aplicat protecții de ecran. Din fericire am vizionat videoclipul, deoarece sfaturile erau 100% la fața locului. Dacă le urmăriți, veți avea zero probleme și telefonul dvs. nu va arăta așa de multe pe care le văd, crăpat cu bule și murdărie, toate sub protector (cum ar fi de ce să vă deranjați dacă sunteți atât de neglijent?). Răbdarea este o virtute, fă-o bine prima dată. Sfat, de asemenea, faceți acest lucru fără multă lumină în jur pentru a preveni ORICE praf în timpul aplicării. Chiar și atunci când utilizați autocolantul pentru praf, veți avea loc o pată sau două dacă aveți o lampă sau lumina soarelui în apropiere. Doar un defect mic, așa cum menționează alții, este că protectorul nu acoperă întregul ecran. Aș spune că aproximativ 98% din acestea. Este un pic nefericit, deoarece face procesul de aliniere mult mai dificil. Dacă nu aveți decât un fir de păr, o parte a ecranului aprins nu va fi acoperită. Acest lucru este important, deoarece trebuie să aplicați acest lucru în timp ce telefonul este oprit (cel puțin în opinia mea). Din fericire am fost foarte atentă, după ce am terminat, am rămas doar cu o fracțiune practic neobservabilă. Asigurați-vă că marginea inferioară a protectorului se află chiar sub sigla pentru o aliniere bună, nu chiar în partea de jos a ecranului! Am avut zero bule după ce am dat peste protector și am aplicat. Timpul va spune despre aspectul protecției, dar 6 USD pentru doi nu mă plâng acum.', 'Nu sunt sigur de ce încerc în continuare protecții de la acest brand. Până acum, pe o putere G7, E4 plus și Samsung S6, sunt la 3 protectoare „bune” și 7 protectoare rele. Cele bune sunt practic imune la zgârieturi (așa cum era de așteptat) și greu de deteriorat. Cei răi se zgârie în utilizarea de zi cu zi, la fel ca un protector de plastic și pot adera slab. Bine: kit de instalare complet - șervețele alcoolice, cârpe din microfibră, autocolante de aliniere și autocolante pentru praf. Aderență bună, dacă protectorul provine dintr-un lot bun. Nu săriți pașii (utilizați șervețelele!) Durabilitate bună, dacă protectorul provine dintr-un lot bun Rău: Durabilitate de obicei slabă - predispusă la zgârieturi și / sau fisuri spre deosebire de alți furnizori Probleme de aderență ocazională Calitatea tăierii / ajustării este oarecum variabilă la modelele de telefoane. Pentru G7 Power, este adecvat, dar crestătura nu este corect conturată, iar partea inferioară nu aderă niciodată (peste logo)', 'Nu știu dacă este doar standard în zilele noastre. Dar mă simt ca atunci când mai comanzi protecții de ecran. Nu acoperă niciodată întregul ecran. Întotdeauna un decalaj în jurul său. Kinda pare prost când se uită la telefonul tău și are acest decalaj care îl înconjoară. Am avut ca 3 sau 4 telefoane în ultimii ani. Diferite mărci. Am încercat o varietate. Și toate par să le facă acolo unde nu acoperă întregul ecran', 'Am urmat cu atenție instrucțiunile de instalare de pe site, iar rezultatul mi-a îndeplinit complet așteptările.', 'Calitatea este foarte bună, este ușor de instalat și conține autocolante care vă ajută să faceți acest lucru. Deși nu acoperă întregul ecran lateral, acesta îi servește scopului. Excelent articol', 'Iubesc! Telefonul meu este foarte bine protejat și momentan nu am văzut necesitatea instalării celui de-al doilea obiectiv. Foarte mulțumit de achiziția mea.', 'Mi-a plăcut, arăta foarte bine, nu mai rămăsese o bule și instalarea a fost super rapidă, o recomand cu drag, cea mai bună pe care am cumpărat-o.', 'Produs foarte bun ușor de instalat și sper că nu prea curând să confirmăm rezistența și durabilitatea. Când se întâmplă acest lucru, continuați să-mi rescrieți recenzia.']
https://www.amazon.com/Microphone-1080P-Web-Camera-HD/dp/B08BBXZWQ3/ref=lp_16225009011_1_8961/134-5855615-9909726?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593463&sr=1-8961#customerReviews
 \ ['Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Se spune că camera web HD 1080P -S4 (pe cutia de ambalare) este rotire H, sunet clar, apel video, portabil, 1080P, ZOOM. În pachet există un manual webcam, certificat de calitate, cablu USB. Manualul include: Informații de securitate, caracteristici și funcții principale, accesorii pentru cameră web, ghid de instalare, întrebări și răspunsuri și dimensiunea produsului. Explicația este foarte detaliată și foarte utilă. Se poate potrivi pentru întâlniri Zoom, Skype, GoToMeeting etc. (Testat). Este fără îndoială că poate fi folosit pentru cursuri online și conferințe video. Camera web se poate mișca, este designul foarte excelent. Clipul poate fi instalat cu ușurință pe Mac-ul meu. Pur și simplu conectați-l la monitor și îl puteți alinia. Cred că calitatea imaginii este foarte bună, deoarece imaginea arată mai naturală. Tehnologie bună, foarte profesională și utilă.', 'Am fost atras de frumoasa cameră web. când fac clic pe Profuct, acesta s-a schimbat în altă cameră web care nu mi-a plăcut. Noroc că l-am găsit în magazinul meu online:)))))). Prețul este mai ieftin decât 51,37 USD. L-am cumpărat și l-am primit. Sunt foarte satisfacut. Instalarea este plug and play. Calitate bună a imaginii și sunetului. Totul funcționează bine fără probleme.', 'Raportul preț / performanță este în regulă, cred. Calitatea imaginii este bună! Imagine și video foarte clare ale camerei. Nu aveți posibilitatea de a mări manual și ați putea alege culoarea cu software-ul OBS ..', 'Am fost atât de încântat de această cameră după ce am citit toate recenziile minunate. Deoarece am o mulțime de întâlniri cu clienții prin intermediul Zoom-ului, am vrut să folosesc ceva mai bun pe lângă camera mea integrată de calitate scăzută de pe laptopul meu Lenovo. Așa că am cumpărat acest lucru, dar a fost prea strălucitor. L-am folosit atât pe Zoom, cât și pe aplicația camerei de pe laptopul meu și de ambele ori a funcționat defectuos. Pentru momentele foarte scurte în care am văzut un videoclip solid, calitatea a arătat grozav - deși mai întunecată decât camera mea pentru laptop. Poate am unul defect, dar voi întoarce acest lucru.']
https://www.amazon.com/Noctua-NH-U12S-Premium-Cooler-NF-F12/dp/B00C9EYVGY/ref=lp_16225009011_1_8663/140-1938254-9163634?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593351&sr=1-8663#customerReviews
 \ ['Radiatorul Noctua NH-U12S ajunge bine ambalat cu tot ce aveți nevoie în interior, inclusiv o seringă de pastă termică (care poate fi utilizată de mai multe ori), compatibilă cu următoarele prize: Intel LGA2066, LGA2011-0 și LGA2011-3 (Square ILM), LGA1156, LGA1155, LGA1151, LGA1150 & AMD AM2, AM2 +, AM3, AM3 +, FM1, FM2, FM2 + (placa necesară), AM4 cu NM-AM4-UxS. Greutate radiator: 580g Greutate radiator + ventilator: 755g este la limita, o solutie mai grea conform punctului meu de vedere devine contraproductiva pentru placa de baza. Asamblarea este foarte simpla important este sa ai carcasa cu accesul din spate la placa de baza altfel va trebui sa o dezasamblezi pentru placa de baza .Ventilatorul și „de tip PWM și se pot transforma” de la un minim de 300 rpm la un maxim de 1500 rpm / 1200 rpm (cu adaptorul prezent în pachet) Datorită materialului utilizat și performanțelor ventilatorului și zgomotului emis ”Guaso inaudibil, cu cpu-ul în repaus, zgomotul este egal cu 0 Această soluție, precum și faptul că este foarte silențioasă este, de asemenea, foarte performantă, cu ventilatorul la 50%, reușește să mențină CPU sub sarcină la 100% în timpul fazei de redare la 65/66 grade (temperatura ambiantă 21 grade) constantă timp de ore și ore cu turbo-ul activ pe care mi-l amintesc, ia CPU de la 3,7 la 4,7 GHz Noctua NH-U12S este radiatorul perfect pentru I7 8700k o CPU care, împreună cu alte soluții mai mici și mai ieftine, nu poate fi îmblânzită, găsind temperaturi de aproape 90 de grade sub sarcină. , chiuvetă finală pentru cPU high-end (bineînțeles, de asemenea, potrivită pentru procesoare cu performanțe slabe). Am lăsat 4 stele și nu 5 pentru colorarea ventilatorului, pe care toată lumea nu-l poate plăcea, dar subliniez doar pentru un factor estetic. pentru invitație de ajutor pentru a-mi lăsa un like.Mulțumesc', 'Tocmai am schimbat peste meu Cooler Master Hyper 212 evo la acest lucru și nu au nimic, dar lauda, \u200b\u200bîn ciuda prețului serviciului de difference.I computerele mele o dată pe an, pentru a le da o afară curat completă și le repaste, și a crezut că m-aș trata acest În jurul valorii de 50 de lire sterline, acesta este un fan scump, fără îndoială. Cu toate acestea, în mod tipic Noctua, totul despre cutie și conținut răsuflă cu o senzație premium și nu a fost scutită nici o cheltuială. Vine cu mai multe instrucțiuni în funcție de soclul dvs. (LGA 115X / 2011 sau AMD etc.), chiar și o șurubelniță de 90 de grade în cazul în care aveți nevoie. Există atât de multe bucăți mici care acoperă tot ceea ce ați putea dori să mergeți - inclusiv o clemă metalică pentru a adăuga ulterior un ventilator suplimentar pe radiator. Performanță înțeleaptă, atât acest lucru, cât și coolermasterul trage / împinge aproximativ aceeași cantitate de aer, dar diferența de sunet este vizibilă și înseamnă că ați putea lua în considerare creșterea vitezei ventilatorului o crestătură în bios pentru temperaturi cpu mai reci sau pentru a urmări un overclock mai mare. Radiatorul este de departe cea mai notabilă diferență față de mașina cooler. Are câteva țevi suplimentare (deși cred că numără 2 țevi ca una, deci o țeavă suplimentară - sunt fie aluminiu, fie cupru placat cu nichel, spre deosebire de cupru), dar marea mare este suprafața radiatorului unde este face contactul cu matrița. Este lustruit perfect și într-o clemă de protecție din plastic - coolermaster-ul este dur și inegal prin comparație - Am folosit mai puțină pastă termică instalând acest lucru (Noctua furnizează acest lucru în cutie și este de o calitate excelentă! deși în mod normal folosesc AS5 ) după compararea timpurilor și reaplicarea în stiluri alternative. (mazăre mică vs împrăștiere subțire vs X superficial etc) Suportul care vine cu acesta este LUME mai bine să lucrezi decât coolermaster, aș putea adăuga. Nu este imposibil, dar trebuie să fii extrem de blând cu modelul 212 evo și chiar și atunci un șurub s-ar putea să nu se comporte complet. care atașează suportul la placa de bază erau PLASTIC (mai degrabă decât metalic cu un inel mic dedesubt) (sunt extrem de atent și răbdător cu bebelușul meu și chiar am observat câteva ușoare zgârieturi pe tablă de pe suportul coolermasterului! _!) Dacă Ai sau ai un coolermaster, vei ști că are performanțe excelente la un preț excelent, dar pur și simplu nu îl reduce în comparație cu Noctua. Aș sfătui economisire și doar obtinerea aceasta prima dată în jurul, mai ales într-un stoc one.It nu este cel mai bun la aer se deplasează în comparație cu modelele flashier-încă, dar câștigă de obicei la a fi cele mai liniștite, care este, de obicei, ceea ce oamenii sfârșesc prin concentrarea la final. Extrem de impresionat!', 'Am înlocuit un Wraith Spire de pe Ryzen 5 2600X cu acest cooler și sunt foarte impresionat. Răcitorul de stoc a fost bine, dar acesta este doar o tăietură deasupra; este silențios și menține temperaturile scăzute (ralanti în intervalul scăzut de 40 ° C, atinge vârfurile la aproximativ 79-80 ° C sub sarcină susținută, cu un ceas stabil de 4 GHz și este încă extrem de silențios). Instalarea a fost o briză. Aveam în vedere acest lucru sau beQuiet Dark Rock Slim / Shadow, care a fost promovat mai ieftin. Am unii fani de 120 mm Be Quiet într-un alt sistem și am fost mulțumit de performanțele și zgomotul lor, dar recenziile legate de problemele legate de montarea acelui cooler m-au dezamăgit și m-au convins să mă dau la Noctua. Sunt foarte bucuros că am făcut-o. Instrucțiunile sunt ușoare și instalarea durează doar câteva minute. Un tub de pastă termică și un șurub cu șurubelniță cu mâner lung sunt incluse pentru a vă permite să le potriviți cu ușurință, ceea ce înseamnă că nu aveți nevoie de niciun instrument suplimentar pentru ao face. Am instalat al meu pe un ASrock B450 Pro 4 și există * doar * suficient spațiu în fața ventilatorului din primul slot DIMM. De asemenea, puteți monta ventilatorul puțin mai sus pe răcitor, dacă aveți nevoie, ceea ce înseamnă că nu veți avea probleme cu clearance-ul RAM. Pentru majoritatea oamenilor care rulează doar 2 DIMMS pentru o performanță mai bună, cooler-ul este * bine clar * de sloturile pe care le folosesc (vezi foto). Este probabil exagerat pentru un 2600X, dar îmi place tăcerea și temperaturile scăzute.']
https://www.amazon.com/dp/B001TP2G84/ref=lp_16225009011_1_9589_twi_col_ti_4/146-2806042-8820856?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593686&sr=1-9589
 \ ['Acest articol este ușor de instalat și face o treabă frumoasă și curată de a ascunde firele după instalare. Este obligatoriu pentru pasionații de home theater care doresc un aspect curat și frumos. Cablurile se alimentează fără efort, dar pot fi alimentate doar într-un singur sens. Sârmele pot trece fie printr-un capăt al plăcii datorită designului din interiorul peretelui, deci ar fi de sus sau de jos. Există o curbă în interiorul plăcii care va permite firelor să fie „rulate” în interiorul peretelui dintr-o singură direcție. deci păstrați acest lucru la mijloc, dacă încercați să alimentați firele atât de sus, cât și de jos, se poate face, dar va fi o instalare mai dificilă.', 'Le-am folosit cu o țeavă flexibilă din PVC (ca conductă) pentru a-mi transmite videoclipul de joasă tensiune, rețea și alte cabluri de la dulapul meu la proiector. În acest fel pot pescui firele pe măsură ce standardele progresează și nu sunt blocat cu HDMI sau cu alt cablu în perete. Tubul smerf este ondulat și foarte greu de trecut prin cabluri pentru curse foarte lungi, în timp ce țeava de PVC flexibilă netedă are această problemă și se aliniază destul de bine cu deschiderea de pe aceste plăci frontale. Le voi folosi din nou în viitor. Oarecum scump, dar asigură o instalare foarte curată.', 'Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Aceasta este doar piesa de sus cu cele 2 șuruburi. Am crezut că a venit cu o placă pentru bandă, dar nu. Veți avea nevoie de o placă pentru bandă sau o cutie pentru bandă pentru a o atașa. Deși nu asta am făcut. A trebuit să facem noi găuri oricum, așa că le-am tăiat mai mici decât dimensiunea medie a soclului.', 'Produs excelent, foarte robust și cu un finisaj bun. L-am luat și cu 65 de dolari. Singurul detaliu este că aceste tipuri de produse sunt proiectate pentru a fi instalate pe pereți din PAL sau tablă, deci au o adâncime prea mare și nu se încadrează în cutii electrice normale (bărci). Soluția a fost tăierea unei părți a extensiei canalului plăcii pentru a se potrivi în spațiul desemnat.']
https://www.amazon.com/Nair-Hair-Remover-Body-Cream/dp/B07NF3PDMT/ref=lp_16225006011_1_1837_sns/146-7420447-4282412?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595186&sr=1-1837
 \ ['Aceasta va elimina rapid și ușor orice cantitate de păr fără un miros super ofensator. Urmați bine instrucțiunile, face * exact * ceea ce spune. Asta înseamnă că NU credeți că sunteți special și că puteți folosi acest lucru pe părțile dvs. sensibile. Vă va arde exact așa cum spune, veți avea încredere în mine, nu distractiv. Pentru suma pe care o obțineți, eficiența și prețul este un 5 stele ușor, cu singurul dezavantaj ușor al parfumului care nu este plăcut (dar nu ofensator). Încă o dată, citește instrucțiunile, nu fi ca mine. Podul tău carnal de distracție se va transforma în câmpiile iadului mai repede decât poți spune „Doamne, arde!”', 'Dacă nu aveți o piele deosebit de sensibilă, aceasta va îndepărta rapid toate urmele părului și va lăsa o zonă netedă fără păr, iar creșterea va avea o finețe. În cazul meu, am avut grijă să am un spate răcoros și uscat și nu l-am frecat în piele și am așteptat doar 6 minute, totuși spatele meu s-a sfârșit destul de roșu, cu unele zone de roșu intens. Nu voi spune că a fost durere, dar din punct de vedere tehnic a fost arsă. S-ar putea să nu o repet niciodată, deoarece încerc doar să opresc bărbierirea și să am doar o regenerare mai puțin iritantă. S-ar putea să încerc din nou peste o lună și cam așa și să văd dacă 3 minute sunt suficient de lungi pentru a dizolva firele de păr. Nu știu. Nu a existat miros puternic sau neplăcut și am citit că alte mărci miroase urât.', 'Pentru a-mi arde puternic pielea, a trebuit să merg la doctor pentru creAm']
https://www.amazon.com/Driveway-Operating-Melodies-Security-Weatherproof/dp/B07YFT27K9/ref=lp_16225009011_1_3032/132-1957571-2002603?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591383&sr=1-3032#customerReviews
 \ ['Aceasta este soluția supremă pentru grijile mele cu privire la cineva care intră în garajul meu detașat și în magazia de scule. Am reușit chiar să folosesc senzorii pe parcursul unei săptămâni când gardul meu a căzut din cauza unor lucrări în curte. Senzorul funcționează atât de bine încât a fost capabil să detecteze când un opossum sau o pisică au traversat calea sa. Sunt foarte sensibili, detectează mișcarea de până la 30 de picioare, sunt confecționați din material de înaltă calitate (plastic și finisaj), iar clopotul este puternic. Are 5 volume și l-am setat pe al meu pe 4. În plus, senzorii necesită doar baterii AAA, ceea ce este foarte convenabil. Puteți folosi chiar reîncărcabile! Mă bucur cu adevărat că am găsit acest produs, mai ales după ce alte mărci m-au eșuat. Nu poți greși!', 'Căutăm o modalitate de a putea spune dacă o persoană de livrare vine la noi acasă, deoarece majoritatea nu sună la sonerie și nu mai bat din cauza livrărilor fără contact. Aceasta rezolvă această problemă. Am plasat unul lângă copac cu fața către ușa din față și celălalt pe aleea din spate a casei noastre, mai mult din motive de securitate. Detectarea mișcării este excelentă, iar receptorul corespunzător este destul de puternic, dar nu până la punctul de a fi enervant. Aveți opțiunea de a alege ce sunet de alertă va emite și cât de puternic și am ales doar un sunet simplu, astfel încât să fie mai puțin intruziv pentru ceilalți oameni din casă. Detectoarele au fost destul de ușor de instalat, vin cu șuruburi, astfel încât fixarea pe diferite suprafețe nu este o problemă, iar receptorul vă păstrează selecțiile chiar și atunci când îl deconectați, ceea ce este minunat, astfel încât să puteți „programa” dispozitivul undeva ușor de accesat, mutați-l altundeva mai ascuns. Produs excelent în general și dacă ar trebui să spun un lucru negativ despre acesta este că detectoarele de mișcare nu vin cu baterii, așa că trebuie să cumpărați 6 baterii AAA (câte 3) pentru ca totul să funcționeze. În afară de asta, nu se plâng aici.', 'Nu vă pot spune cât de mult sunt mulțumit de acest sistem de alarmă. În ultimele câteva luni am încercat mai multe și am irosit mulți bani. Majoritatea au funcționat o dată și apoi, dintr-un motiv misterios, nu ar mai funcționa după aceea. Toate foarte ciudate. Cu toate acestea, acest sistem a funcționat excelent. Folosesc un senzor în cutia poștală, iar celălalt este în garajul meu. Depozitez multe rechizite în garajul meu și îmi fac griji că cineva intră și îmi fură lucrurile. De asemenea, avem o problemă cu căsuțele poștale care sunt sparte de hoți care caută cecuri sau orice altceva. Nu am avut nicio tentativă de furt în ultima perioadă, dar sunt informat de fiecare dată când sunt trimise mesaje și alarma se declanșează de fiecare dată când intru în garaj. Sunt foarte încântat și prețul este corect. De asemenea, este instalată o briză. Recomand!', 'Acest lucru a fost foarte ușor de instalat și foarte ușor de utilizat. Detectarea mișcării funcționează și fără cusur.', 'Produs ușor de instalat. Receptorul trebuie doar să fie conectat, iar detectoarele pot fi instalate oriunde doriți, cu șuruburi pentru a detecta mișcarea de la distanță mare Familia mea se simte într-adevăr în siguranță, mai ales în timpul nopții.Produsul funcționează și ca sonerie sau ca alarmă. nivel .Produs foarte bun.']
https://www.amazon.com/amFilm-Application-Compatible-UltraSonic-Fingerprint/dp/B084VT6PNF/ref=lp_16225009011_1_6183/147-8134398-2882867?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592474&sr=1-6183
 \ ['Cel mai bun 39 de dolari cheltuiți vreodată, instalarea este ușoară (vizionați videoclipul) calitatea produsului este incredibilă, se pare că fără sticlă, ceea ce a fost foarte important pentru mine, am cumpărat 2 protecții de ecran înainte de acesta pentru S20 + și a fost gunoi nu va funcționa cu amprenta, aceasta recomandă să înregistrați din nou imprimarea din nou, dar în cazul meu nu a fost necesar, a funcționat imediat ca un farmec, vă recomand cu tărie acest produs.', 'Rezultatele mele au fost perfecte prima dată (chiar și cititorul de amprente a funcționat fără reînregistrarea amprentelor!), Dar văd cum poate fi dificil la început. Acest lucru are nevoie de 30 de minute de liniște într-o cameră fără praf. Dacă baia dvs. are o suprafață plană și o iluminare bună, faceți-o acolo după ce ați aburit-o cu dușul dvs. Sfaturi: - citiți instrucțiunile, vizionați videoclipul, citiți din nou instrucțiunile! - Respectați instrucțiunile de la literă! pentru a nivela suprafața de instalare ... Adezivul este foarte subțire și va scăpa de tine la cea mai mică înclinare a suprafeței de montare. Mi-am scufundat masa până când nivelul de bule inclus a fost centrat la 99%. Verificați triplul pentru praf chiar înainte de a aplica adezivul și timpul de mocire înainte de a coborâ paharul. ușor de corectat prin realinierea vârfului. Nu aveți încredere orbește în cadrul de ghidare, asigurați-vă că este perfect centrat înainte de a continua cu îndepărtarea panoului. Pentru mine rășina adezivă a ajuns sub și în jurul cadrului telefonului. Nu este mare, dar asigurați-vă că ștergeți cu atenție și în mod repetat telefonul și spălați-vă mâinile dacă nu folosiți mănuși.', 'Am instalat acest protector pe două Galaxy s20 +. Până acum este cel mai bun protector de sticlă pe care l-am folosit vreodată! Rezultate foarte impresionante. Senzatia ecranului este aproape ca sticla originala. Instalarea necesită timp și ceva efort, dar rezultatul merită în totalitate. Pentru o instalare reușită, citiți manualul, urmăriți videoclipuri instructive, citiți și vizionați din nou și din nou. Nu vă grăbiți. O notă rapidă - în timpul ambelor instalații am avut de fapt un mic balon care nu ar dispărea. Dacă aveți și el, împingeți-l până la margine cu un obiect plat, moale, foarte ușor, cu presiune minimă aplicată.']
https://www.amazon.com/Cliganic-USDA-Organic-Lip-Balm/dp/B07X62WVM4/ref=lp_16225006011_1_316/140-3321619-9648368?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594666&sr=1-316
 \ ['Am fost un pic înspăimântător în legătură cu achiziționarea asta fără recenzii, dar sunt foarte bucuros că am făcut-o! Aceste produse sunt uimitoare! Îmi las buzele să se simtă hidratate și moi, fără să aibă o aromă dezgustătoare de dulce. Chiar și soțul meu le va folosi!', 'Ador absolut aceste balsamuri pentru buze !!! Mi-au vindecat buzele rănite și rănite aproape peste noapte !!! Nu voi mai fi niciodată fără ei !! Fac o prioritate să folosesc DOAR frumusețe curată și aceste balsamuri pentru buze sunt toate organice !!!! Bine pentru tine!!!! Tuburile au o cantitate generoasă de produs, deci nu sunt ca unele altele pe care le-am cumpărat și care nu au durat o săptămână !! Acestea sunt cele mai bune pe care le-am avut de mult timp !! Am încercat alte câteva mărci cu rezultate slabe !! Acestea funcționează !!!! Vă mulțumim că ați făcut aceste balsamuri pentru buze organice !! Valoarea este mare, de asemenea !! Mulțumesc, Amazon !!', 'Am achiziționat acest set de balsam de buze deoarece căutam în mod specific produse organice și / sau toate produsele naturale care să înlocuiască marca mea standard care a schimbat formulele. În plus față de acest balsam, am achiziționat alte 3 mărci pe care le-am evaluat și le-am examinat separat: Sacred Shea - 2 stele, Sky Organics - 2 stele și Winner NATURISTICK - 5 stele (fotografii atașate). Am cumpărat acest set într-un pachet cu ceea ce a fost, din păcate, uleiul de jojoba Cliganic (2 stele - revizuit separat). Aceste balsamuri pentru buze sunt publicitate ca USDA Organic, ceea ce a fost un plus imens în luarea deciziilor mele (mai jos) și au o varietate frumoasă de arome / arome care sunt în general subtile, dar nu întotdeauna adevărate: Citrice, Cocos, Mint Burst, Eucalyptus Menta, vanilie și ceară de albine (foto atașată). În ciuda acestor aspecte pozitive, produsul eșuează în misiunea sa esențială: Hidratarea. Aceste balsamuri pentru buze au fost mai uscate decât hidratante, ceea ce învinge complet scopul. Deși alunecă destul de netede, după 30-40 de minute, m-am trezit nevoind / dorind să aplic din nou, iar până la sfârșitul zilei, buzele mele se simțeau și mai uscate și mai rele decât de obicei. Există două lucruri pe care le-am găsit în special interesant: 1) deși elementul este etichetat și vândut ca USDA Organic, toate ingredientele organice sunt desemnate cu un asterisc, dar tocoferolul (alias Vitamina E) nu are asterisc, în schimb scrie doar „(non-GMO)” lângă acesta (important dacă 100% organic este important pentru dvs.) și, 2) ingredientul principal și, prin urmare, cel mai abundent este uleiul de floarea soarelui. Din câte știu, nu am folosit niciodată balsamuri de buze pe bază de ulei de floarea soarelui și, după această experiență (și cu Sky Organics, care este și pe bază de ulei de floarea-soarelui), voi ști să le evit. Cliganic oferă o garanție de satisfacție a banilor înapoi, dar, în opinie și experiență, serviciul lor pentru clienți este gunoi, așa că, dacă aș fi în locul tău, aș continua să caut. Sper că acest lucru te va ajuta să iei decizia! ;-)', 'Balsam de buze minunat! Se simte foarte frumos, moale și ușor pe buzele mele. Ador diferitele arome.', 'Produsul este mult mai mic decât imaginea afișată online. Este lipicios pe buze. Nu merită $', 'WOW OMYGOSH !!! ♡ Îmi face cu adevărat buzele netede și hidratate ORE !!! Fără minciună! Sufer de buze crăpate, din cauza numeroaselor intervenții chirurgicale, medicamente și injecții din cauza situației mele după un accident de mașină, așa că am avut buze sângeroase, indiferent de orice tip de balsamuri pentru buze pe care le-am încercat! Am încercat EOS și alte balsamuri de buze scumpe pentru balsamurile de buze dollarstore, dar niciunul dintre ei nu a funcționat atât de mult!', 'I LOVE absolut balsam de buze aceste lui !! Eu port balsam de buze în fiecare zi, deoarece am buze mari, se usucă tot timpul și o mulțime de companii de balsam de buze încearcă să te smulgă punând un ingredient în balsamul de buze care de fapt îți usucă buzele, astfel încât să poți continua să aplici pentru a păstra cumpăr, dar aceste balsamuri pentru buze sunt absolut 100% cele mai bune balsamuri pentru buze pe care le-am cumpărat vreodată, cu siguranță vă puteți aștepta să cumpăr mai multe !!']
https://www.amazon.com/dp/B07MN8YJ67/ref=lp_16225009011_1_4736_twi_col_ti_2/145-7006454-3933964?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591969&sr=1-4736
 \ ['Acest laptop primește toate punctele pentru componentele interfeței: - Sunet excelent - Ecran clar cu culori strălucitoare - Comenzi rapide ușor de accesat, cum ar fi mixerul de volum și fila de conexiune la internet - Exterior și tastatură curate, cu aspect profesional totul se destramă complet, cu excepția cazului în care trăiești (și plătești) întreaga ta viață online. Nu poți descărca deloc niciun tip de software de birou. Doriți să utilizați Office? Ați plătit deja pentru o copie? Pacat. Trebuie să cumpărați un abonament lunar pentru a utiliza versiunea aplicației Office online! Asta sau faceți-vă toată munca în documentele Google. Fiind o persoană care trebuie să folosească Office pentru muncă și care a plătit deja prețul integral pentru o copie, sunt îngrozit că am un laptop nou, care este * inutil * pentru nevoile mele. Sunt dublu enervat, deoarece această caracteristică / restricție nu a fost notată nicăieri - dacă aș fi știut că nu aș fi mers niciodată pentru asta. Nici nu poți descărca aproape orice altceva - orice informații, documente, fotografii etc. magazin fie trebuie să păstrați online, fie trebuie să aveți un hard disk extern sau săriți pentru. De asemenea, computerul continuă să readucă la „valorile implicite” ale browserului său original, de fiecare dată când îl opresc (și ulterior se actualizează), chiar dacă le-am trecut și le-am schimbat, deoarece motoarele de căutare implicite etc. sunt teribile. Dacă îți trăiești deja întreaga viață online și plătești deja pentru a-ți păstra toate informațiile, documentele etc. în spațiul de stocare în cloud sau pe un hard disk extern și ești un mare fan al Google, acesta va fi laptopul perfect pentru tine și pentru tine Îmi va plăcea. Dacă aveți de fapt nevoie / doriți ceva pe computerul însuși - și pentru a evita grămada de plăți lunare care vin cu munca / stocarea online completă - acest laptop nu va face nimic pentru dvs. Îmi doresc doar ca cineva (oricine!) Să-mi fi spus asta înainte să încerc.', 'Această carte de cărți se va speria la întâmplare. Ecranul devine complet negru sau face acest lucru ciudat pe ecran. Când face acest lucru, nicio altă acțiune nu va funcționa pe această carte de carte. Trebuie să-l închid de fiecare dată. Acest lucru este atât de frustrant, încât nu pare că merită ca prețul să se întâmple atât de mult. Actualizare. Am cumpărat două dintre aceste computere și am avut doar probleme cu ecranul cu unul singur. Acum ambele ecrane ale computerelor se închid aleatoriu. Al doilea computer va deveni complet negru și singura modalitate de a-l recupera este să opriți din greu și să reporniți computerul. Foarte dezamăgită compania și Amazon nu vor sta în spatele unui articol atât de scump care devine inutilizabil.', 'Am acest laptop pentru cursuri. Chrombook 14 nu este destinat lucrărilor de la școală / birou. Funcționează cu un sistem Android, astfel încât niciun program de fereastră și programul de ferestre care sunt disponibile nu au cost inapp. Dacă sunteți în căutarea unui laptop de divertisment, acesta este, minus ecranul rău. Funcționează ca o tabletă, dar arată ca un laptop', 'Am avut mea timp de aproximativ o săptămână acum și sincer îmi place. Copiii folosi pentru școlarizarea la domiciliu și-l folosesc pentru a naviga, etc tot ce sa avem nevoie. L-am comandat într-o zi și a sosit a doua zi']
https://www.amazon.com/Microphone-Streaming-110-Degree-Recording-Conferencing/dp/B0887X6JJM/ref=lp_16225007011_1_1126/143-6520811-4877668?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594087&sr=1-1126#customerReviews
 \ ['Folosit de mai multe ori și testat cu Zoom, Google Meet etc., camera web funcționează bine. Este foarte ușor de utilizat, trebuie doar să conectați USB-ul la dispozitiv. În general, sunt foarte mulțumit de această cameră web.', 'Calitate foarte bună și imagine clară. Iubesc!', 'Una frumoasă pentru desktopul Windows Această cameră web este atât de convenabilă de utilizat. Nu trebuie să instalez / să descarc niciun software suplimentar. Tocmai l-am conectat la computer sau laptop și apoi îl pot folosi rapid pentru apeluri web. Calitatea imaginii este clară și plăcută, cu unghi larg. Microfonul este, de asemenea, bun, prietenul meu care vorbește cu tine pe Zoom mi-a spus că vocea mea sună clar în comparație cu întâlnirile online de ori anterioare în care am folosit laptopul și camera web încorporată și microfonul.', 'Ușor de reglat și calitate decentă']
https://www.amazon.com/Gillette-Venus-Womens-Comfortglide-Refills/dp/B001JQLNFA/ref=lp_16225006011_1_1352/140-7177644-4929129?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595020&sr=1-1352
 \ ['Îmi place această marcă de ras, cu toate acestea, uneori cred că nu este atât de aproape de bărbierit datorită barei de spumă care se află în jurul aparatului de ras. Voi spune că dă o senzație plăcută și netedă picioarelor mele, dar este de scurtă durată. Îmi plac majoritatea produselor pentru gilete și trebuie doar să spun că nu este unul dintre preferatele mele.', 'Literal, cel mai rău aparat de ras pe care l-am folosit vreodată! Nu m-am mai tuns după 10 ani, acest aparat de ras m-a înțepenit de cel puțin o jumătate de duzină de ori. De obicei iubesc aparatele de ras Venus, dar acestea sunt groaznice. Există doar două aparate de ras în pachet. Economisiți-vă banii și alegeți un alt aparat de ras.', 'La început, acest aparat de ras a fost perfect. Mirosul, netezimea și ușor de navigat și de bărbierit. După ce părul a revenit, mi-a lăsat picioarele tari și fragile. Nu mi-a plăcut după bărbierit când părul a crescut din nou. Toate celelalte au fost perfecte, dar nu mi-au plăcut și nici nu am încredere în produsele de toaletă Amazon. Pare neautentici sau parcă ar fi venit din altă parte.', 'Mâner confortabil, nu prea greu și protejează împotriva tăierilor accidentale. Fâșiile de hidratare din partea superioară și inferioară a zonei lamei sunt bune dacă nu doriți să folosiți cremă de ras sau nu puteți când călătoriți.', 'Foarte moale, am puțină sensibilitate, o recomand', 'Bunicii iubește', 'Foarte bine', 'Foarte bine', 'Bun']
https://www.amazon.com/SoCozy-Curl-Leave-Conditioner-Detangles/dp/B01M9DV1OT/ref=lp_16225006011_1_751_sns/132-2274087-0944662?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594814&sr=1-751
 \ ['Acest lucru este fantastic pentru fetele cret! Îl pulverizez în părul uscat al fiicei mele dimineața, îmi trec degetele prin inele (niciodată nu pieptăn sau perie părul creț uscat niciodată), apoi decupez partea din spate. Miroase uimitor, iar prețul pe Amazon este mai bun decât alți retaileri naționali la care l-am găsit. Prețul merită. Minimizează frizul și menține buclele moi și naturale. Fiica mea are părul moale / fin și gros.', 'Căutam un balsam fără păr pentru părul meu lung, greu, ondulat și gros, care tinde să fie uscat ... Am încercat tot felul de balsamuri, unele suprasolicitate și îmi las părul gras și altele , Nu mi-aș putea da seama dacă l-am folosit în primul rând! Am cumpărat acest balsam după ce am citit recenziile. Pot spune că îmi place. Nu prea greu, nu prea ușor, chiar corect. Și nu „se îngrașă” între șampoane. Mirosul este foarte ușor și dispare după ce îl auzi, așa că nu va „intra în conflict” cu mirosurile pe care poate doriți să le purtați. Voi continua să obțin acest lucru. A, și voi continua să caut un alt loc bun, pentru că este întotdeauna bine să „opriți” un alt balsam după o vreme; deoarece părul tău se poate „obișnui” cu acest balsam și nu va continua să funcționeze așa cum era de așteptat. Cel puțin asta este experiența mea cu șampoane și balsamuri.', 'Ar fi trebuit să citesc mai atent. Are alcool în el, ceea ce este oribil pentru părul tău. L-am folosit odată, părul meu a ajuns foarte uscat, am citit ingredientele și l-am aruncat', 'Sincer, cel mai bun produs de lucru pe care l-am cumpărat vreodată de pe Amazon. Buclele fiicei mele se înnodează și se încurcă în părul ei până se transformă în mizerie drepte. Am pus aceste lucruri chiar acum și acesta este rezultatul imediat. va cumpăra cu siguranță acest lucru pentru părul ei de fiecare dată când am epuizat. Acest lucru este grozav. Deci, fericit că buclele ei arată la fel de perfecte pe cât știam că ar putea! grozav. Avea părul caucazian, așa că pot să vorbesc doar despre cum funcționează pentru ea, așa că nu sunt sigur cum ar funcționa în părul etnic, dar să încerc. Este minunat pentru noi!', 'Am obținut acest lucru pentru copiii mei, deoarece au părul foarte fin și creț. Am citit o mulțime de recenzii pozitive, dar sunt un pic dezamăgit de produs. Indiferent cât de mult le folosesc părul iese gras. Am încercat 1 spray și multe pieptănări, dar rezultatul final este același. Îmi place foarte mult balsamul, dar intenționez să mă întorc la balsamul de plecare al companiei Honest.', 'Acesta este cel mai BUN balsam pentru părul meu lung și nebun de 9 ani! :) Fiica mea a avut întotdeauna „buclele strânse”, dar în ultima vreme pentru că părul ei a devenit atât de lung, buclele ei nu sunt la fel de abundente. Am găsit acest lucru din „accident” când am vizitat-o \u200b\u200bpe prietena mea bc, ea a avut ceva pentru fiica ei, așa că, în timp ce eram acolo, am folosit-o și a trebuit să o iau imediat !! Îi place, de asemenea, că nu trebuie să-și condiționeze părul la duș (spălăm părul în fiecare altă noapte și / sau când a înotat sau se murdărește altfel). Folosește șamponul coordonator și toți au terminat cu părul la duș. După ce ea iese și se usucă puțin, punem acest făcător de minuni acolo peste tot, așteptăm aproximativ 2 minute și apoi este o briză de pieptănat. Am încercat MULTE alte demachiante și balsamuri, dar acesta este de departe cel mai bun. Singura mea reclamație este că nu îl mai găsesc pe Amazon !! Au un „tutti fruity” sau ceva de genul acelui parfum, dar mie chiar îmi place doar „mazărea dulce” (la fel pentru fiica mea). Singurul comerciant cu amănuntul pe care îl găsesc, care îl are, este Target (iar la Target-ul meu dintr-un oraș mic, de obicei, nu mai sunt și îl iau pentru totdeauna să-i repopuleze) Mi-aș dori cu adevărat că Amazon ar face din nou disponibil acest specific.', 'Suntem la a doua sticlă. Copilul meu are un păr minunat și ondulat. Aș pulveriza pe părul umed, m-aș răsuci în secțiuni și se usucă frumos! Nu am avut această problemă pe prima sticlă. Al doilea nostru este un nou ambalaj. Nu uitați să agitați bine înainte de fiecare utilizare.', 'Excelent, care poate fi obținut în Mexic datorită Amazonului, foarte recomandat pentru părul fin, ondulat și creț, de asemenea, descurcă incredibil și miroase delicios de pară.', 'Frunze excelente de păr bine definite, un produs pe care îl voi cumpăra din nou', 'Dacă hidratează părul chinezesc și drept, și se încurcă foarte bine și lasă un miros delicios', 'Nu prea definește bucla la fel de mult cum mi-am dorit ... dar funcționează puțin pentru părul ei subțire']
https://www.amazon.com/Franco-Bedding-Super-Comforter-Sheet/dp/B08539JP33/ref=sr_1_950?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596693&s=kitchen-intl-ship&sr=1-950
 \ ['Absolut perfect! Foarte moale și confortabil, am fost foarte șocat, dar impresionat. Fiicei mele îi place absolut. Spune că Ryan este bestie-ul ei. Nu sunt sigur dacă acesta este motivul, dar acum fiicei mele le place să meargă la culcare și să doarmă. Da! :-)', 'Ve y nice set de pat. Personajul preferat al bunicilor', 'Foarte drăguț.', 'Îmi iubesc fiul de când l-a văzut, pare proaspăt și moale este ceea ce mă așteptam !!', 'Sunt foarte mulțumit de achiziția mea. Copiii adoră camera lor! 🥰']
https://www.amazon.com/Klipsch-R-51PM-Powered-Bluetooth-Speaker/dp/B07FKCP7PZ/ref=lp_16225009011_1_4176/139-0141424-5066554?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591770&sr=1-4176#customerReviews
 \ ['Actualizare de 2 săptămâni. Funcționează prost cu Amazon Alexa. Bluetooth se deconectează întotdeauna de la Alexa. Trebuie să împerecheați manual de fiecare dată când utilizați. Există și un decalaj în conectare, astfel încât atunci când Alexa se conectează în cele din urmă la difuzoare, numele difuzorului este ratat, așa că se spune doar „1PM ... este conectat.” Glamourul anterior al acestei companii a fost valorificat pentru a fi comercializat către amator. audiofili hipster. Dacă sunteți în căutarea plug and play stick cu Sony, Yamaha și Samsung. Cel mai bun bang pentru dolarul dvs. Sunet gol superficial. Sună groaznic la volume mici, dar puțin mai bine dacă redați muzică tare. Bas lipsit de lumină și necesită subwoofer suplimentar. Furnir de lemn ieftin. Nici măcar nu merită să plătești 400 de dolari. Cel mai rău este garanția și asistența pentru produs. Acestea sunt inaccesibile și nu răspund la biletele de asistență.', 'Am cumpărat difuzoarele Klipsch-41pm la început și le-am ascultat câteva zile .. am simțit că le lipsește în zona inferioară. Am ajuns să le returnez și să obțin acești băieți răi .. Mă bucur că am decis să le păstrez peste omologul său mai mic .. acestea au un capăt mai jos și se amestecă mai bine cu clipsch-ul alimentat de 10 ". -51pm când erau în vânzare și plăteau același preț ca și pentru Klipsch R -41pm. Aș recomanda aceste difuzoare oricui .. sună grozav și arată sexy cu capacele scoase.', 'Mi-a plăcut întotdeauna să-mi iau timp pentru a asculta toate detaliile incluse în muzica mea preferată. Aceasta este de obicei o sarcină dificilă cu căști sau difuzoare / difuzoare standard. Cu toate acestea, difuzoarele Klipsch R-51 PM au pus această dificultate deoparte și mi-au permis să experimentez pe deplin muzica mea preferată. Senzația sonorității sale este egală cu aceea de a fi în primul rând al unui concert. Gama de tonuri livrate de aceste difuzoare / difuzoare are ca rezultat un sunet curat, luminos și cald. Pe măsură ce îi ascult, aceste difuzoare m-au forțat să opresc ceea ce făceam în mai multe ocazii pentru a mă întoarce să le privesc și să apreciez gama de tonuri și detaliile bogate ale sunetului lor; aproape urlându-mă să ascult cu atenție, am decis să cumpăr aceste difuzoare / difuzoare, pentru că intenționez să cumpăr un platou pe termen scurt. Amplificatorul integrat mă va salva de la achiziționarea de elemente suplimentare, cum ar fi amplificatoare sau receptoare, fără a neglija calitatea sunetului.PRO - Tonurile înalte și medii sunt excelent echilibrate. Difuzoarele / difuzoarele emit un sunet puternic, clar, cu o cantitate mare de detalii - Performanță excelentă cu voce, tastaturi și chitare electrice - Reproducere superbă de chitare acustice și percuții - Ideal pentru genurile Rock, Pop, ascultarea cursurilor și prelegeri, podcast-uri, videoclipuri YouTube și concerte live; deși gama sa dinamică largă îi permite să se înțeleagă cu aproape orice gen muzical. - Fără distorsiuni ale tonurilor înalte, medii, basului ridicat și basului mediu chiar și la un volum mare. - Calitatea sunetului primit de pe ecrane și echipamente video este întotdeauna excelentă. și când ați terminat prin intrarea optică și cablul inclus ASPECTE DE CONSIDERAT / „CONTRA” - Puterea sunetului este suficientă pentru a face să se simtă că muzica lovește ascultătorul direct, făcând unii oameni inconfortabili. De aceea, datorită puterii lor, nu aș recomanda plasarea lor foarte aproape de ascultător, deoarece ar forța reducerea volumului și poate da o senzație confuză că echipamentul nu îndeplinește specificațiile pentru putere și calitate a sunetului. sau „basul” sunt clar perceptibile și detaliate, permițând camerei în care am testat echipamentul (20 m2) să se simtă plin de sunet viu. Cu toate acestea, cea mai mare parte a populației iubește „cei mici” și simt că lipsește ceva atunci când nu sunt împuterniciți. Așa că preferă să sacrifice o gamă bogată de tonuri și detalii muzicale în schimbul „profunzimii” oferite de difuzoarele construite pentru a spori înalte. Dacă considerați că „basul” este important pentru a vă bucura de experiența de a vă bucura de muzica preferată, atunci aceste difuzoare NU sunt pentru dvs. Puteți găsi recenzii în cazul în care este sugerat să investiți într-un Subwoofer pentru a umple acel „gol” care vă face să simțiți claritatea sunetului pe care funcționează acest echipament. Cu toate acestea, calitatea ieșirii de bas pentru un woofer de 5,25 "este impresionantă. Nu aș recomanda acest echipament pentru cei ale căror genuri preferate circulă în jurul dependenței de basul" profund ", cum ar fi unele sub-genuri de muzică electronică. Cu toate acestea, am încercat performanța lor cu Trance, Hip hop, House, printre altele și simt din nou emoție când aud claritatea aranjamentelor și vocilor lor. DIFERENȚELE MELE CU ALTE RECENZII- Unele recenzii comentează că telecomanda nu este actualizată. Înălțimea echipei, cu toate acestea, diferă în aceste opinii. Consider un real avantaj faptul că telecomanda are un buton pentru fiecare sursă de sunet. În acest fel, nu trebuie să continui să apăs același buton până nu găsesc sursa de sunet pe care vreau să o folosesc, care este cazul majorității difuzoarelor / difuzoarelor. Singurul „Dezavantaj” pe care îl văd este că durează ceva timp să întrerup muzica redată prin Bluetooth atunci când funcționez de la controlul difuzoarelor.- Am efectuat teste pentru a confirma recenzia în care se plâng de problema de sincronizare prin Bluetooth și chiar momentan nu am găsit defecte. Gama maximă de conectivitate fără salturi pe care am găsit-o a fost de puțin peste 12 metri, cu niște pereți intermediari. - Nu am găsit acea statică tipică pentru niciun difuzor care se aude atunci când nu există sunet. Este pentru prima dată când văd un comportament pe un stereo. Astfel, renunț la reclamația unui cumpărător în care acesta asigură că se aud „static” între diferitele surse de sunet. Dacă ați ajuns până aici, vă apreciez timpul și atenția.', 'Sunt la fel de publicitate .. de dimensiuni reduse, sunet mare. Configurarea lor pentru o situație de câmp aproape ... deci standurile sunt absolut necesare împreună cu amplasarea corectă. Obțineți un scenariu de sunet decent, cu imagini ok pe înregistrări bune, având în vedere amplificatorul / DAC pe care îl folosești. În ceea ce privește elefantul din cameră .. semnătura Klipsch Horn ... da, este acolo ORICUM nu este la fel de rău ca modelele anterioare ale tweeterului .. pune grilele pe (da, se schimbă sunetul) și îl îmblânzește suficient pentru a fi acceptabil. Mijlocii sunt un pic înainte, dar nu fragili. adăugând un sub ca să rotunjim sunetul. Klipsch, o companie grozavă DAR neplăcută cu serviciile pentru clienți .. Le-am contactat pentru a primi specificații și întrebări despre unitate ... încă așteptăm. La final nu puteți merge greșit pentru prețul și ușurința de use.Cheaper decât cinciari și la fel de versatil.']
https://www.amazon.com/Gosky-Definition-Monocular-Telescope-Smartphone/dp/B07B8XTS3Z/ref=lp_16225009011_1_1364_det/140-7903107-5917321?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590810&sr=1-1364#productPromotions
 \ ['Funcționează fantastic pentru a obține acea fotografie de aproape pe Android. Imi place!! Din păcate, când conectam adaptorul de telefon mobil furnizat la monocular, am rupt partea care îl atașează la obiectiv. Îmi era greu să-l rămân atașat de monocular și să-l strâng prea tare, care a rupt una dintre piesele interioare care este responsabilă pentru a ține în siguranță adaptorul de acesta. Totuși, funcționează totuși și am reușit să surprind niște poze cu adevărat grozave doar cu Androidul meu.', 'Căutam un monocular bun, compact, de mare putere, a trebuit să încerc. Prima mea impresie a fost de capacitatea impresionantă de colectare a luminii a ocularului de 50 mm. Imaginea este strălucitoare, clară și clară până la margini. Este ușor să vă aliniați ochiul cu imaginea. Netezimea strânsă a mecanismului de focalizare este de prim rang. Acesta este într-adevăr un produs util solid. Toți cei care l-au folosit au comentat cât de ușor și clar este și suficient cât să nu tragă afară marele observator! Am făcut câteva fotografii minunate în natură, dar le folosesc mai ales pentru fotografiile păsărilor. Eu îl folosesc cu un trepied.', 'Domeniu extraordinar! Sunt foarte impresionat în special pentru bani. Fotografii făcute cu iPhone-ul meu X într-o zi ploioasă acoperită. Dovada este în fotografii.', 'Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Monocular foarte bun pentru fotografie cu suportul telefonului. Ne-am dorit să aibă un pic mai multă putere de zoom. Funcționează cu zoomul optic iPhone 7+ 2X, dar trebuie să treceți la distanță înainte ca la anumite distanțe afișajul să se stingă. Ai nevoie de un trepied pentru fotografii constante.', 'Un telescop frumos, cu o mare claritate și dimensiuni compacte. Acest monocular se concentrează ușor și are un câmp vizual frumos. Are nevoie de un trepied, deoarece la 12x este o provocare să-l țineți fără agitare. Este fabricat din sticlă de înaltă densitate, astfel încât are o anumită greutate care îl ajută să o țină nemișcată. Sunt mulțumit de achiziția mea. Instrumentul de scanare digitală furnizat este slab în partea care atașează iPhone-ul. Am rupt butonul care strânge gip-ul de pe iPhone. Se pare că a fost potrivit pentru presă.', 'Am cumpărat un GoSky 12x55 Monocular pentru a înlocui un Bushnell Legend 10x42 deplasat; și, în mod natural, mărirea este semnificativ mai bună în prima. GoSky este cu 70 g (cu 16% mai greu) și câmpul vizual la 1000 de metri. este cu 4% mai puțin. Nu am găsit nici unul dintre acești factori ca fiind semnificativ. Cu toate acestea, câmpul vizual al acestor două monoculare este doar de 2/3 cel al unui binoclu de 7x50; și un dezavantaj la urmărirea păsărilor. (Un monocular de 10x25 este doar 1/2 din câmpul de vedere al binoclului). Deși se pretinde că focalizarea apropiată a Bushnell este de 6 ft., În practică, am constatat că aceasta este de 10 ft. La un autentic de 6 ft. GoSky este semnificativ mai bun pentru observarea la distanță. Evaluatorii remarcă optica excepțională a lui Bushnell; dar, pe teren, mi-a fost greu să disting orice diferență între cele două. După cum au văzut alți spectatori, atașamentul camerei este prea slab și dificil pentru a merita să vă deranjați; și foarte dificil de concentrat în mod adecvat. Bushnell, care în prezent nu poate fi obținut în Marea Britanie, m-a costat de trei ori prețul (din SUA, inclusiv TVA, taxe vamale și taxe de manipulare a PO) decât Gosky.', 'produs de calitate excelentă și livrare rapidă. Am vedere limitată într-un singur ochi și mi s-au părut binocluri greu de folosit. Monocularul este ideal, ușor, robust și calitatea vizualizării este excelentă.']
https://www.amazon.com/Bluetooth-Wireless-Hands-Free-Compatible-Deadbolts/dp/B085R7J5V4/ref=lp_16225009011_1_4588/146-5258166-9244645?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591919&sr=1-4588#customerReviews
 \ ['a fost atât de ușor de instalat. A durat aproximativ 30 de minute cu prietena mea într-un apel de lucru în aceeași cameră. A trebuit să fac totul fără exercițiul meu electric. A fost rapid și a fost abrupt pe tot drumul prin intermediul aplicației. Au trecut câteva zile și blochează 100% din timp, de asemenea, a deblocat 100% așa cum ar trebui. Îl voi urmări pentru a confirma și dacă se schimbă ceva.Way to go Wyze! (Actualizat la 17.07.2020) Deci blocarea nu mai funcționează. L-am eliminat complet din aplicație și l-am adăugat din nou și funcționează doar cel mult o zi. Acest lucru are de-a face cu o actualizare, așa cum înainte funcționa grozav și nimic altceva nu s-a schimbat.', "A fost ușor să instalați și să configurați wifi. Nu am putut trece de configurarea finală (calibrare). Încuietoarea Wyze ar deschide și închide încuietoarea și apoi nu ar fi terminat. Am încercat mai multe lucruri diferite, îndepărtați bateriile, asigurați-vă că am adaptorul potrivit, deschideți ușa până la capăt, închideți ușa până aproape, aproape parțial deschis, mutați puntea wifi mai aproape (inițial la 12 'distanță la 3' distanță etc.) Am încercat să caut problemele pe site-ul lor (forumuri), fără noroc. Puneți un bilet vineri și niciun răspuns până marți, cu doar o repetare a lucrurilor pe care le-am făcut deja. Practic, au spus că sunt foarte ocupați, așa că nu a putut răspunde rapid. Deci, dacă niciunul dintre lucrurile pe care au vrut să le încerc nu a funcționat, cred că ar trebui să aștept până săptămâna viitoare pentru a obține un alt răspuns. Gândul meu, dacă nu funcționează din cutie și nu puteți avea altă modalitate de a vă contacta în afară de e-mail, atunci acest produs nu merită cu adevărat banii. Vorbind de bani, am ajuns să plătesc pentru a-l returna și voi primi o rambursare numai după ce Wyze Nu sunt sigur de ce nu am primit opțiunea normală de returnare UPS. De fapt, am fost la un magazin UPS pentru a reveni și doamna de acolo mi-a spus dacă sunt un membru Prime (sunt), aș putea contacta asistența Prime și apoi îmi vor trimite o etichetă de returnare gratuită. Deoarece sunt membru prim, de ce nu era deja o opțiune. Și acum, din moment ce nu mai primesc lucruri în moda Prime, m-a făcut să-mi dau seama că nu prea am nevoie să obțin lucruri în două zile. Pot să merg la magazin și să obțin obiecte normale pe care aș putea să le doresc rapid și alte articole pe care le pot aștepta ca acum. Deci, când va fi momentul, voi anula Prime.", 'Această blocare nu funcționează așa cum este publicat. În timp ce instalarea a fost destul de ușoară (suportul este un pic enervant) și culoarea încuietorii de pe ușă a fost perfectă, asta e tot ce pot spune despre această încuietoare. Încuietoarea a făcut mai multe încercări de „calibrare” (ar îngheța doar Și ar trebui să o iau de la capăt) înainte de a lucra în cele din urmă. Odată instalat, blocarea se blochează automat (cu caracteristica nea selectată în aplicație), nu se deblochează automat la apropierea cu aplicația (în cele din urmă a făcut-o o dată după ce așteptați cel puțin 30 de secunde) și de multe ori nu va răspunde la deblocarea prin aplicație care m-a obligat să fiu blocat și cineva din interior trebuia să deschidă ușa. De asemenea, trebuia recalibrat de trei ori de la instalare în mai puțin de o săptămână ... Am încercat să dezinstalez / reinstalăm de două ori și m-am gândit că a treia oară ar fi farmecul, dar din păcate, blocarea trebuia recalibrată. Pur și simplu nu merită grăbirea și problema potențială de a fi blocat fără o modalitate de deblocare de rezervă, astfel încât să fie returnat. Ca proprietar și utilizator al altor produse Wyze (camere, becuri) este foarte dezamăgitor să vezi acest flop și să-l dai pe celălalt Recenzii Pare o problemă prea obișnuită de pierdut la o încercare de înlocuire.', 'A înlocuit o încuietoare din august cu aceasta. Mult mai fericit acum.']
https://www.amazon.com/dp/B00AW8VKTU/ref=lp_16225007011_1_838_twi_col_ti_4/134-5285657-5640931?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593987&sr=1-838
 \ ['Am cumpărat cutia cu cele 4 cartușe, negru, cyan, magenta și galben. Știu că ar fi trebuit să citesc descrierea mai bine, dar am simțit că este foarte înșelător faptul că doar cerneala neagră era XL. Am cumpărat acest lucru pe 22.11, livrat pe 24.11 și este doar 12.12. Am tipărit 18 imagini mici 4x6, poate 10 documente în mare parte alb-negru și 6 coli de dinks micșorate, care conțin în principal doar o singură imagine de 3x3 inch, iar magenta mea îmi dă deja un avertisment scăzut. Știu că jeturile de cerneală sunt cunoscute pentru că trec prin cerneală, dar la aceste prețuri ar trebui să pot imprima peste 35 de documente în total (18 imagini mici, 6 imagini chiar mai mici și 10 documente). cartuș din acest set individual și totalizează 56,04 USD. Economisiți o sumă de 1,05 USD înainte de impozitare. Totalul cumpărării tuturor culorilor (minus negru) în XL? 50,98 USD Epson vinde toate culorile cu negru în XL pentru un total de 89,99 USD, dar dacă adăugați 16,99 USD x 3 pentru culori și 29,99 USD pentru negru, primiți 80,96 USD. Deci, este de fapt mai ieftin să cumperi XL individual.', 'Este un cartuș OEM și funcționează excelent. Singurul lucru de care trebuie să fii conștient este că singurul cartuș XL pe care îl primești este cel negru. Celelalte trei culori au dimensiunea standard. Dacă citești cu atenție căsuța, scrie asta, dar nu am făcut-o, așa că am fost puțin surprins.', 'Am cumpărat acest pachet de cerneală gândindu-mă că, din moment ce urma să fie umplut de Office Depot, obțineam un produs Epson „real”. Când am înlocuit cartușele de cerneală din XP-410, am primit tot timpul mesaje care spuneau că nu este un produs Epson autentic. Am crezut că imprimanta mea trimite aceste mesaje din greșeală, dar când nu va imprima alb-negru după ce a avut imprimanta timp de doar 2 ani, m-am uitat mai atent la înlocuitor și a declarat că NU este un produs OEM! Foarte dezamăgit, deoarece acum trebuie să-mi înlocuiesc imprimanta din cauza cernelii slabe!', 'Te urăsc Epson Printer! Trebuie să cumpăr una dintre acestea cel puțin o dată pe lună și nu conduc o afacere cu aceasta. Aceștia beau cerneală ca peștele. Finalizați complet. Și dacă utilizați o marcă falsă care promite să fie aceeași, aceasta vă poate ucide imprimanta (ultima mea a murit pur și simplu când am introdus o marcă diferită). DOA. Jerk. De asemenea, chiar și atunci când sunteți plin de negru, dacă culorile dvs. sunt scăzute, nu vă vor permite să imprimați cu negru. Epson are o înșelătorie majoră aici.', 'Cerneala funcționează excelent și prețul a fost mai bun decât magazinul, plus că nu a trebuit să plec de acasă pentru a le obține. L-aș cumpăra din nou. Îmi doresc doar ca cerneala să dureze mai mult, dar nu vina vânzătorului. Totuși, nu aș cumpăra o altă imprimantă Epson, deoarece imprimanta nu va funcționa deloc dacă nu are decât o singură culoare a cernelii. Aceasta înseamnă că nici măcar nu puteți imprima în tonuri de gri dacă rămâneți fără magenta sau galben. Produsul a fost livrat rapid, așa că am fost mulțumit de vânzător și aș cumpăra din nou de la ei.']
https://www.amazon.com/Eddie-Bauer-Madrona-Quilt-Queen/dp/B01GK3E1QE/ref=sr_1_219?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596419&s=kitchen-intl-ship&sr=1-219
 \ ['Amândouă ne plac carourile și ne-am uitat la o altă marcă de plapumă care era mai scumpă. Am tot căutat și am găsit acest set de plapumă Eddie Bauer Madrona pentru mult mai puțin și părea mai frumos, cel puțin în imagini. Când a sosit, am fost bucuroși să vedem că arăta la fel de grozav ca și imaginile. Nu este prea greu, dar oferă o căldură plăcută pentru utilizarea pe tot parcursul anului. Adăugăm o pătură în nopțile foarte reci. Țesătura arată ca o sârmă. Aceasta nu este o adevărată plapumă patchwork. Designul patchwork-ului este tipărit mai degrabă decât cusut împreună, apoi există o matlasare încrucișată pe toată treaba. Ne place și arată minunat pe patul nostru.', 'Numai prin NAME mă așteptam la o calitate excelentă. Nu asta s-a întâmplat. Culorile din imagine nu sunt ceea ce obțineți. Culorile par a fi spălate. Shams-urile sunt realizate din cele mai subțiri materiale. Am fost îngrijorat de pernele mele care au provocat efectul să spargă. Plapuma a fost, de asemenea, rigidă chiar și după ce a spălat-o. Pur și simplu nu a fost confortabil, așa cum ar trebui să fie o plapumă. După o spălare, marginile s-au uzat. Acum mă întreb cum sunt celelalte produse de la Eddie.', 'Adorați noul nostru set de lenjerie de pat. Se potrivește perfect cu mărimea regelui. Mă uit la comanda altuia într-o altă culoare. Super produs. Recomand']
https://www.amazon.com/Franco-Bedding-Super-Comforter-Trolls/dp/B0864NY92X/ref=sr_1_1709?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596976&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1709
 \ ['Fiicei mele de 5 ani îi place foarte mult', 'Perfect pentru un copil de 3 ani ..']
https://www.amazon.com/DYMO-Writer-printer-Labels-1752266/dp/B0027J9KH6/ref=lp_16225009011_1_3535/147-2470960-1488264?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591556&sr=1-3535#customerReviews
 \ ['Imprimantă excelentă, funcționează bine și este rapidă, dar dacă doriți să o partajați într-o rețea, va fi necesară o anumită configurație hardware și software suplimentară. Am imprimante de etichete Dymo (și Brother) care continuă să fie puternice după ani de utilizare frecventă într-un mediu de birou. Poate fi necesar să curățați rolele la fiecare câțiva ani, în funcție de utilizare. Unele dintre reclamațiile pe care le văd în recenzii pot avea legătură cu conectarea la rețea și nu cu setarea serverului de imprimare pentru a avea o adresă IP fixă. (A se vedea detaliile în acest sens mai jos.) De asemenea, există o mulțime de afirmații greșite conform cărora nu puteți imprima pe etichete generice care nu sunt OEM mult mai puțin costisitoare. Nu este adevărat, vezi detaliile de mai jos. CONSIDERAȚII ÎNAINTE DE A CUMPARA O ETICHETĂ PRINTER Am gestionat mai multe imprimante de etichete termice în rețea / USB de diferite mărci pe rețele corporative și de domiciliu (Mac, PC și Linux) timp de aproximativ 30 de ani, deci iată câteva sfaturi despre cum să profitați la maximum de banii dvs. cu aceste lucruri. Dacă nu aveți nevoie de compatibilitate cu software-ul poștal sau capacitatea de rețea, orice imprimantă de etichete USB Brother sau Dymo bună va face, verificați recenziile de pe Amazon. Dacă aveți o rețea de domiciliu sau de afaceri și doriți să partajați o imprimantă de etichete cu mai multe computere, Brother are imprimante de etichete compatibile cu Mac și PC, cu rețele încorporate, dar, în general, hardware-ul va costa mai mult decât achiziționarea unei imprimante de etichete ieftine numai USB. și conectarea la rețeaua dvs. cu un server de imprimare USB. (IOGear GPSU21 Print Server, de exemplu, funcționează bine pe Mac-uri și PC-uri, dar documentația este puțin slabă, astfel încât configurarea poate fi un pic dificilă pentru cei care nu sunt tehnici; sfaturi pe care le vor urma mai jos Dymo LabelWriters.) Am găsit că imprimantele de rețea Brother sunt mai la cheie și funcționează doar fără nicio configurare complicată. NU ESTE NECESAR ACEASTA IMPRIMANȚĂ PENTRU PRINTAREA ETICHETELOR ȘI STAMPILELOR DE ADRESĂ ÎN ACEEAȘI TIMP Anunțurile pentru această imprimantă fac să pară o modalitate excelentă de a imprima o etichetă de adresă. și o ștampilă în același timp, și este. Dar puteți imprima o etichetă de adresă, o etichetă de adresă de returnare și o ștampilă în același timp cu orice imprimantă de etichete care poate utiliza eticheta Dymo 30383 (sau mai bine, mult mai ieftin compatibil cu etichetele House). Deci, puteți folosi o imprimantă mult mai ieftină pentru a face acest lucru (și numai asta), sau puteți utiliza acele etichete cu această imprimantă și aveți un alt tip de etichetă în celălalt slot. Etichetele caselor Dymo 30915 (700 de timbre Endicia pe rolă) aduce costul etichetei timbrului la aproximativ 0,6 cenți pe timbru, spre deosebire de 10 cenți fiecare pentru etichetele laser Avery sau Dymo. Asta adaugă 21% la costul unei ștampile de 47 de centi! CAVEATS LA IMPRIMAREA ÎNTREPRINDERII Înainte de a cumpăra orice imprimantă de etichete sau etichete, dacă utilizați sau folosiți software poștal precum Stamps.com sau Endicia, verificați compatibilitatea acestora nu numai cu această imprimantă , dar și cu etichetele pe care doriți să le utilizați. De exemplu, atât Stamps.com (numai pentru PC), cât și Endicia (Mac și PC) ambele imprimă numai pe anumite etichete, deci verificați compatibilitatea cu etichetele serviciilor respective pentru această imprimantă. GĂSIȚI ENORM, UTILIZAȚI ETICHETE COMPATIBILE, NU OEM, DAR CESTAȚI CÂTEVA Puteți economisi, de asemenea, o grămadă de bani pe etichete utilizând etichete compatibile generice de la producători, cum ar fi House Labels. De exemplu, etichetele cu role termice ale ștampilelor Endicia și Stamps.com sunt 1/10 din prețul etichetelor laser Dymo sau Avery (pe etichetă) și sunt, în general, semnificativ mai mici și mai convenabile decât etichetele laser generice. Așadar, comparați etichetele termice și laserele pentru nevoile dvs. și cumpărați etichete compatibile generice, acestea funcționând la fel de bine ca și marca pentru o fracțiune din cost. Rețineți, de asemenea, că puteți cumpăra etichete „amovibile” și „neamovibile”. Elementul detașabil va tinde să se desprindă în timp, așa că, dacă etichetați, de exemplu, coșurile pentru piese, probabil că ați dori să utilizați etichetele care nu pot fi detașate. Am văzut unii oameni care cred că etichetele erau defecte, deoarece erau de tip amovibil și nu erau adecvate pentru aplicație. La sfârșitul anului 2012, DYMO / Endicia a implementat o nouă caracteristică de securitate pentru a forța clienții să cumpere etichetele lor relativ scumpe 30915. Au început să imprime coduri de activare pe etichetele lor 30915. Persoanele care utilizează serviciul GRATUIT de tipărire a timbrelor DYMO / Endicia vor fi rugate să introducă un cod de activare la fiecare 200 de etichete. Dacă utilizați serviciul GRATUIT al Endicia, nu puteți utiliza etichete compatibile DYMO 30915 care nu sunt OEM. Toți clienții cu abonamente plătite DYMO / Endicia NU SUNT IMPACTATE de aceste caracteristici de securitate. SFATURI DE IMPRIMARE A POSTAȚIILOR PENTRU MAC ȘI PC În zilele noastre este ridicol să stați la coadă la oficiul poștal pentru a expedia lucruri, chiar dacă rareori expediați lucruri. Vă puteți imprima etichetele poștale sau de expediere pe hârtie simplă sau etichete (fără UPS și Fedex), așa că este dincolo de mine de ce oamenii s-ar deranja să stea la coadă. În cazul în care pachetele dvs. au deja poștă tipărită, puteți depune pachetele la ghișeul de la oficiul poștal fără a trece prin linie. Pentru cei care expediază rar, USPS.com este gratuit, iar pentru cei care expediază în mod regulat prin USPS, software-ul poștal face procesul mult mai rapid și mai ușor. Imprimarea poștală dintr-o interfață a browserului web este, în general, mult mai lentă decât utilizarea unei aplicații desktop, iar problemele legate de compatibilitatea și formatarea imprimantei tind să fie mai mari cu interfața browserului. Deci, dacă expediați mult prin USPS, Stamps.com (compatibil numai cu PC), Endicia (compatibil cu Mac și PC) sunt cel mai accesibil mod de a merge. (Un mic sfat, etichetele laser fără jumătate de colă Fedex și UPS funcționează și cu transportul USPS.) Pitney Bowes PB Smart Postage este dificil, în general mai proprietar și mai scump, dar dacă sunteți un expeditor de volum mare, hardware-ul / software-ul lor face ca mai mult sens. Pentru expeditori cu volum mai mare, ReadyCloud ReadyShipper (compatibil Mac și PC) vă permite să expediați prin USPS, Fedex și UPS printr-o singură interfață și să obțineți prețuri mai bune pe expediere, deoarece acestea cumulează expediere. SFATURI PENTRU CONFIGURAREA CU UN SERVER DE IMPRIMARE (Mac și PC) Nu este nevoie să cumpărați scumpul server de imprimare Dymo pentru a conecta această imprimantă pe Mac-uri și PC-uri. Folosesc serverul de imprimare IOGear GPSU21 și funcționează bine, dar documentația este slabă, așa că, dacă nu sunteți un tehnician, iată câteva sfaturi pentru a funcționa. Notă pentru instrucțiunile de mai jos, serverul de imprimare ar trebui să fie conectat la rețeaua dvs. și să fie pornit. Manualul de utilizare nu intră în detalii suficiente despre cum să configurați corect. Serverul de imprimare utilizează DHCP (de la router sau modem prin cablu) pentru a-i atribui o adresă IP de rețea. Problema cu aceasta este că adresa respectivă nu este remediată și se poate schimba, iar imprimarea dvs. nu mai funcționează. Deci, trebuie să configurați serverul pentru a avea o adresă IP statică (fixă). Pentru a determina la ce adresă să-l setați, după ce aveți serverul de imprimare conectat la rețea și pornit, routerul sau modemul prin cablu îi va atribui o adresă IP aleatorie. Puteți verifica apoi configurația routerului sau modemului pentru a găsi adresa atribuită; undeva în setările de configurare veți găsi adresa IP. (Dacă acest lucru este prea tehnic pentru dvs., solicitați un tehnician să facă acest lucru.) Puteți schimba configurația serverului de imprimare pentru a stabili adresa IP respectivă. Pe un computer acest lucru este destul de ușor, trebuie doar să urmați instrucțiunile pentru setarea unei adrese IP fixe. în timpul instalării, introduceți adresa IP curentă a dispozitivului. Pe Mac-uri, nu există niciun program de instalare IOGEar, deci trebuie mai întâi să configurați adresa IP statică a dispozitivului într-un browser introducând adresa IP curentă a dispozitivului pe care ați primit-o de la router sau modem config într-un browser. Aceasta va afișa pagina de configurare a serverului de imprimare. Faceți clic pe linkul „TCP / IP” și schimbați setarea TCP / IP din „Automat” în „Manual:”, apoi puteți introduce adresa IP fixă. Masca de subrețea și adresa gateway-ului ar trebui să fie deja acolo, dar dacă nu, o puteți obține de la router sau de la panoul de control al rețelei Mac OS (Meniul Apple> Preferințe sistem> Rețea). Faceți clic pe butonul Salvare din partea de jos a ecranului pentru a salva setările. Odată ce adresa IP a serverului de imprimare este setată la fix, puteți adăuga dispozitivul așa cum ați face orice imprimantă prin intermediul panoului de control Imprimante și scanere Mac OS. Accesați Meniul Apple> Preferințe sistem> Imprimante și scanere. Urmați instrucțiunile din instrucțiunile de instalare IOGear și introduceți adresa IP fixă \u200b\u200ba serverului în câmpul „Adresă:” conform instrucțiunilor din instrucțiunile IOGear. Dacă aveți un router sau un modem VPN, poate fi necesar să setați redirecționarea porturilor (porturile 631 și 9100 pentru această imprimantă) pentru a permite pachetelor de date ale imprimantei să circule prin rețeaua dvs. Dacă aveți un router și nu știți ce înseamnă acest lucru, cereți unui tehnician să facă acest lucru DACĂ imprimanta dvs. nu funcționează după ce s-au făcut toate celelalte configurări.', 'Produs grozav. Aș recomanda cu tărie', 'o clasa']
https://www.amazon.com/HP-CF283A-Cartridge-LaserJet-M201dw/dp/B00FW1N1IU/ref=lp_16225009011_1_2112/137-8229030-3666741?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591063&sr=1-2112
 \ ['Software-ul HP îmi dă un avertisment de „toner redus” de luni de zile de fiecare dată când imprim, dar abia astăzi am observat în sfârșit semne că tonerul se epuizează, adică cerneală estompată pe paginile tipărite. Acesta este al doilea dintre aceste cartușe pe care le-am cumpărat din această listă de pe Amazon și am primit câteva sute de pagini de o calitate excelentă de pe ambele după ce a început avertismentul „toner redus”. Linia de fund: cumpărați o copie de rezervă, dacă doriți, dar nu schimbați cartușul până când nu prezintă semne evidente de epuizare. Am cumpărat-o ultima dată acum 13 luni, iar familia noastră tipărește cel puțin 100 de pagini pe lună (foi de lucru pentru școală la domiciliu, pagini de colorat, modele grafice pentru copii care sunt adesea grele pe spațiul negru); chiar și la o estimare redusă de 1300 de pagini, 4 cenți pe pagină și lipsa de schimbare a cartușului mai mult de un an funcționează pentru mine. Acest cartuș se potrivește cu imprimanta laser fără fir HP Laserjet Pro M127FW, care este o imprimantă / scaner / copiator excelentă pentru uz casnic intens.', 'Îmi plac aceste cartușe pentru imprimanta laser HP. Funcționează bine și am învățat cum să obțin kilometraj suplimentar din ele atunci când tipărirea începe să devină mai ușoară. Acestea au un preț rezonabil, ajung repede și oferă o etichetă de returnare pentru reciclare fără costuri pentru mine.', 'Instalez acest lucru pe imprimanta mea HP acum mai bine de doi ani Dacă nu utilizați imprimanta prea mult, nu vă recomand să cumpărați cartușe mai mari, nici măcar acesta nu a durat doi ani, cu greu am folosit imprimanta pe Apple, a început să tipăresc o linie în partea stângă a paginii computerul meu bazat pe Windows nu a făcut-o, așa că am crezut că sunt doar probleme de compatibilitate două luni mai târziu, laptopurile bazate pe Windows au început să o caute pe YouTube au aflat că este o perie care se află în cartuș. trebuie înlocuit. Nu vreau să fac acest lucru. Cartușele sunt scumpe la 40-50 dolari bucata și nici măcar nu am consumat un sfert din toner.', 'Cartușul în sine funcționează bine, dar am fost dezamăgit de cantitatea de toner conținută în cartuș. Se presupune că conține toner suficient pentru a imprima aproximativ 1.500 de pagini, dar nu cred că a imprimat aproape atât de multe.', 'Excelent. Livrat la timp. Preț bun. Voi comanda din nou. Cartuș de toner negru pentru HP LaserJet Pro. Nu ratați deloc imprimanta mea de cartuș de cerneală. Acest lucru este minunat pentru cineva care tipărește doar în negru. Ce economie', 'Nimic nu se imprimă ca un cartuș HP. Am aruncat acum două coșuri diferite de marcă în coșul de gunoi: unul reconstruit și unul nou. Nu-ți pierde banii. Cumpărați adevăratul lucru.', 'Cartușul s-a șters și s-a estompat după doar 100 de exemplare. Trebuie să se agite constant pentru a obține copii mai clare. Nu aveți încredere în descrierea acestui produs și în recenziile altor clienți.', 'Acesta este al doilea dintre acestea pe care l-am cumpărat de la Amazon (primul a fost anul trecut). Acestea funcționează perfect în LaserJet Pro MFP M125nw și, evident, sunt HP autentice așa cum este publicat. Extrem de bună valoare pentru bani compaired cu alți furnizori.', 'Produs frumos']
https://www.amazon.com/LG-Gram-Laptop-Battery-Thunderbolt/dp/B082XQR86P/ref=lp_16225007011_1_1870/146-8269922-8527830?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594349&sr=1-1870#customerReviews
 \ ['ACTUALIZARE 23 martie 2020: A trecut o lună și jumătate de la recenzia mea originală (mai jos). Încă îmi place foarte mult acest laptop. Desigur, lista „Bad” (de mai jos) ar putea suna excesiv de negativ, dar sunt doar real. Laptopul nu este perfect, dar * pentru mine * profesioniștii depășesc încă dezavantajele și aș cumpăra încă o dată într-o clipă. Este total de înțeles dacă unele dintre aceste lucruri sunt probleme pentru alte persoane - dar dacă totuși primiți laptopul, sperăm că această recenzie vă ajută să înțelegeți ce primiți. Bine: - Îmi place încă ecranul mare și greutatea redusă (nu Nu mă simt voluminos pentru mine) - Bucurați-vă în continuare de aspectul tastaturii și de tastatura numerică - Până acum, fără îndoiri sau lovituri. Balama capacului este încă strânsă / stabilă. - Trackpadul funcționează bine, se simte bine. - Ecranul și rezoluția sunt suficient de luminoase și clare pentru mine. - Încărcătorul inclus se încarcă SOOOO încet. Laptopul durează ore întregi pentru încărcare. Chiar și trecerea de la 20% la 70%, pentru că este necesară pentru totdeauna - este puțin mai bine dacă îl oprești / stai / hibernează mai întâi. Aceasta este cea mai mare plângere a mea. - WiFi-ul durează pentru totdeauna să se reconecteze atunci când reia Windows din standby sau hibernează. Aceasta este a doua mea cea mai mare plângere. Se pare că se întâmplă pe diferite rețele WiFi și niciunul dintre laptopurile mele nu a avut această problemă pe aceleași rețele WiFi. Am căutat foarte mult pe Google pentru a încerca să remediaz acest lucru, dar nimic nu a funcționat - inclusiv cele mai recente drivere. Aceasta este probabil o problemă de configurare / driver Windows, dar se întâmplă în continuare pe laptopul meu și nu pot rezolva problema. Durata de viață a bateriei nu este grozavă. Când studiez, primesc poate 5 ore înainte să scurg la 20%. Evident, acest lucru va fi diferit pentru toată lumea, deoarece cu toții rulăm aplicații diferite sau avem diferite lucruri care rulează în fundal, dar mă mir că nu este mai bine. Difuzoarele nu sunt foarte bune. Nu sunt foarte zgomotoase, dar nici foarte clare. Destul de dezamăgitor. Sună de parcă vibrează / rezonează atunci când redă anumite frecvențe. Difuzoarele nu sunt suflate cu siguranță, ci doar zgomot în acele instanțe foarte specifice, dintr-un anumit motiv. - Am recurs la utilizarea hibernării numai când închid capacul laptopului (comparativ doar cu intrarea în așteptare). Laptopul nu pare să se descurce bine în modul de așteptare și funcționează încă o perioadă de timp înainte de a merge efectiv în modul de așteptare (dacă este cazul). Uneori pun laptopul într-o carcasă moale montată și mai târziu aflu că Windows nu a intrat cu adevărat în standby și acum am o baterie descărcată sau constat că laptopul este foarte fierbinte când rulează în timp ce este prins în carcasă. Hibernarea este bună și nu este lentă, dar este enervant faptul că modul de așteptare nu funcționează așa cum se întâmplă pentru alte laptopuri. Probabil că este o problemă Windows, dar nu am găsit nicio remediere pentru acest lucru - și am încercat foarte mult - Aș vrea ca track pad-ul să fie centrat în raport cu rândul de acasă și bara de spațiu a tastaturii, adică puțin mai mult spre stânga.- CPU a accelerat până la 0,4 GHz (400 MHz) ocazional. Nu foarte mult. Nu făceam nimic intens. Poate că Windows indexa? În general, nu pare să acționeze termic prea mult. ===== REVizuire ORIGINALĂ 4 februarie 2020: am decis că vreau un laptop ușor, cu ecran mare, astfel încât LG Gram 17 a fost într-adevăr singura opțiune - alte laptopuri ușoare nu sunt Laptopurile de 17 "și alte laptopuri de 17" nu sunt ușoare. Din această cauză, recunosc că acest laptop este scump, dar este de așteptat dacă nu există concurenți direcți. Am așteptat procesorul Intel de a 10-a generație. Funcționează la o viteză de ceas mai mică decât precedentul procesor din a 8-a generație, dar conform punctelor de referință este mai rapid și are o eficiență energetică mai bună. Fabricația de 10 nm față de cea de-a 8-a generație de 14 nm ajută. Nu am avut încă suficient timp pentru a comenta despre utilizarea de zi cu zi, dar vă voi spune primele mele impresii. Similar cu modelul anterior, este ușor, cu un ecran mare. CPU-ul nu este foarte rapid, dar nu asta a fost important pentru mine. Mi-am dorit o durată lungă de viață a bateriei și un ecran mare. Sunt student, așa că amândouă acestea mă avantajează mai mult decât un procesor super-rapid. Procesorul este suficient de rapid pentru ceea ce am nevoie. O mulțime de recenzori YouTube nu le place acest laptop, deoarece consideră că CPU este insuficient alimentat - cred că singurele persoane care doresc ecrane de 17 "sunt creatori de conținut ca ei, dar nu înțeleg publicul care apreciază de fapt ce acest laptop are de oferit. Laptopul meu anterior avea un ecran tactil de 4k 15 ". Va trebui să spun că m-am gândit că voi folosi acele opțiuni mai mult decât am făcut-o cu adevărat. Apreciez faptul că acest laptop are o rezoluție mai mică (dar încă suficient de mare pentru a fi clară) pentru a ajuta la durata de viață a bateriei. De asemenea, nu am găsit deloc util ecranul tactil, așa că mă bucur că nu îl are. Unele dintre lucrurile pe care le-am citit din modelul anului precedent este că laptopul ar consuma mai multă energie decât ar putea să se încarce atunci când sub sarcină (poate sarcini cu intensitate mare în CPU? sau încărcarea unui telefon pe USB?). Deci, în esență, oamenii ar spune că bateria lor se va descărca chiar și în timpul încărcării, ceea ce cred că este destul de rău. Sperăm că eficiența energetică a noului procesor va ajuta la asta, dar nu știu dacă asta mai este o problemă. De asemenea, oamenii au spus că CPU-ul ar accelera termic cu Intel de generația a 8-a. Din nou, încă nu sunt sigur dacă acest model va face asta, dar sper că viteza de ceas mai mică și eficiența mai bună a celei de-a 10-a generații vor atenua acest lucru. De asemenea, un purtător de cuvânt al LG a spus undeva că acest laptop are o „răcire mai bună” decât generația anterioară. Nu știu dacă este adevărat, dar dacă este, sperăm că acest lucru ajută și aici. Iată primele mele impresii. Tastele tastaturii sunt silențioase, dar puțin stufoase. Nu este cel mai bun, dar este suficient de bun. De asemenea, noul aspect al tastaturii cu tastele de backspace și enter extinse și tastatura numerică cu patru coloane par mai bune decât modelul anterior. Când am tastat prima dată pe tastatură, eu, ca și mulți alți recenzori, nu eram obișnuit să-mi deplasez tastarea spre stânga ecranului, dar sunt încrezător că mă voi obișnui cu ea. Nu folosesc tastatura numerică, dar pe desktop o folosesc din când în când, așa că cred că laptopul care îl are nu este un contra. Cu toate acestea, pentru mine a fost important să dispun de aspectul corect al tastaturii numerice, deoarece scriu după memoria musculară și sunt foarte rapid cu tastatura numerică atunci când am nevoie. Ecranul este suficient de luminos. Nu-mi place cât de lucios este, dar acest lucru este ușor de remediat. Toate laptopurile mele anterioare aveau ecrane lucioase și l-am acoperit întotdeauna cu protecții anti-orbire. Dacă le puteți instala corect, atunci este la fel de bun ca un ecran anti-orbire OEM. Oamenii care se plâng de ecranele lucioase nu știu de obicei că pot corecta problema destul de ușor. Trackpad-ul funcționează foarte bine. Este neted și are o textură bună și se simte similar cu un Macbook Pro, ceea ce este un lucru bun. Cu toate acestea, apăsarea este puțin cam moale și moale (ceea ce înseamnă că călătoria de a apăsa în jos pe trackpad pentru a face clic nu este foarte profundă și nu are un clic teribil de satisfăcător), dar este adecvată și nu oribilă. Cred că este bine. Cititorul de amprente a funcționat bine, la fel de bine ca și alte laptopuri pe care le-am avut. Un lucru care nu-mi place este că are Windows 10 Home în loc de Pro. Personal folosesc Bitlocker și aș fi preferat Pro pentru asta. S-ar putea să fac upgrade, dar este un cost suplimentar. În mod specific, iată câteva lucruri pe care le-am observat că unora le-ar putea fi utile. Memoria este mai rapidă decât cea a modelului anterior. Acesta rulează la 3200 MHz în loc de 2400 MHz (vezi captura de ecran). Viteza de ceas de bază a procesorului este mai lentă (1,3 GHz vs 1,8 GHz), iar turbo-ul este mai lent (3,9 GHz vs 4,6 GHz), dar conform punctelor de referință dacă a 10-a generație are o putere de procesare mai bună, o eficiență mai bună, rulează mai rece și contribuie la o perioadă mai lungă de timp durata de viață a bateriei, atunci cred că acesta este un câștig. Oamenii ar spune că cea de-a 8-a generație ar accelera termic, astfel încât obținerea turbo-ului maxim nu era oricum atinsă, așa că sperăm că noul procesor va remedia problema. Un lucru care nu mi-a plăcut a fost că includ două SSD-uri M.2 de 512 GB. De ce nu doar un 1 TB? Am văzut că un alt magazin are același model LG, dar cu un singur 512 GB pentru 350 USD mai ieftin. Privind în urmă, ar fi trebuit să cumpăr asta și să folosesc diferența pentru a face upgrade la un SSD de 1 TB sau 2 TB și a vinde cei 512 GB. Speram cu adevărat că vor configura cel puțin cele două SSD-uri într-o configurație RAID 0, astfel încât să pot avea o unitate logică de 1 TB, dar nu o fac. Am inclus o captură de ecran a SSD-urilor incluse (Samsung MZVLB512HAJQ, M.2, 3000 MB / s sec. Citit, 270K IOPS rulat. Citit, PRIe Gen 3 x4, 1800 MB / s sec. Scriere, 420K IOPS rulat. Scriere - conform site-ului web Samsung). Am inclus și informațiile TPM listate în BIOS. Din nou, pentru că Bitlocker este important pentru mine, am fost interesat de TPM. Telefoanele familiei mele și routerul WiFi folosesc toate WiFi 6 (802.11ax), așa că mă bucur că acest laptop îl are pentru a profita de infrastructura rețelei mele de acasă. Pot confirma că acest laptop acceptă, de asemenea, noul WPA3 pe care îl folosesc și routerul și telefoanele mele. Lucrurile incluse cu laptopul sunt doar cărămida mică și un adaptor Ethernet la USB-C. Îmi place cât de mică și ușoară este cărămida electrică, dar cred că va trebui să vedem dacă este subalimentată. De asemenea, am citit că puteți încărca acest laptop folosind alimentarea USB-C. Nu sunt sigur de puterea pe care o permite, dar acest lucru este ceva pe care aș vrea să-l analizez. Deci, una peste alta, este prea devreme pentru mine să fac o recenzie pe termen lung, dar am vrut să le ofer informații care nu sunt afișate cu adevărat în altă parte (site-ul web LG etc.). Da, laptopul este scump pentru ceea ce este, dar din nou, este singurul laptop ușor care vine de 17 ". LG probabil nu va scădea prețul până când nu va exista mai multă concurență în acest domeniu, deci este de așteptat prețul ridicat. acesta este un produs de nișă. Numai anumite persoane doresc ecranul mare, greutatea redusă și o putere de procesare moderată. Toate-în-toate Sunt mulțumit de achiziția mea de până acum. Apreciez într-adevăr aspectul mai bun al tastaturii. aspectul standard al tastaturii (tastatură numerică cu 3 coloane) este o problemă pentru mine, motiv pentru care am așteptat această versiune a laptopului mai degrabă decât să primesc versiunea anterioară.']
https://www.amazon.com/OfficeWorld-Remanufactured-Cartridge-Replacement-Officejet/dp/B07RJX7DR2/ref=lp_16225007011_1_580/130-8341698-5674666?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593903&sr=1-580
 \ ['Trec prin MULTE CERINȚE. Am comandat cerneală de la mai multe companii de cerneală recondiționate. Unele ok, altele nu atât de grozave. Am comandat cartușe negre și color înapoi în august de la Office World. Cartușul color nu a funcționat nicio problemă și continuă să fie puternic. Dar imprimanta mea nu ar accepta cartușul negru din orice motiv. Am încercat fiecare truc pe care l-am învățat de la toate companiile de cerneală, dar nimic nu a funcționat. Am trimis un mesaj prin Amazon către Office World, făcându-i conștienți de problema mea. Mi-au trimis imediat un nou set de cartușe de cerneală, fără întrebări. Niciun agent de serviciu clienți care să-mi pună întrebări sau să-mi spună să încerc o grămadă de trucuri care ar putea rezolva problema. Nimeni nu încearcă să mă facă să simt că trebuie să fi făcut ceva incorect. Nimeni nu-mi spune să trimit înapoi cartușul defect. Suport excelent pentru clienți și un nou cartuș de cerneală care funcționează foarte bine (și un alt cartuș de cerneală color când acesta funcționează foarte bine). Există întotdeauna riscul apariției unor probleme atunci când cumpărați un cartuș de cerneală second-hand, dar știu acum că Office World este alături de produsul lor și, dacă există o problemă, o corectează imediat. Faptul că prețurile lor sunt adesea cea mai bună ofertă de pe Amazon. Nu văd niciun motiv pentru a-mi petrece timpul verificând prețurile și recenziile înainte de a cumpăra cerneală. 😃👍', 'Am ezitat întotdeauna să cumpăr cartușe de cerneală refabricate. Acest 63XL a fost prima mea experiență. Nu pot spune nimic diferit de cartușele foarte scumpe anterioare pe care le cumpărasem în trecut. Calitatea imprimării este excelentă, iar instrucțiunile erau clare. Vă recomand.', 'Caz de utilizare: Aveam nevoie de o înlocuire rapidă a cernelii pentru imprimanta cu jet de cerneală HP 3830. Aveam niște documente urgente care aveau nevoie de tipărire și nu am vrut să merg la un Kinkos sau ceva pentru a-l face. Pro: 1) Acest tip a intrat foarte repede fără nicio întârziere. 2) Recunoscut imediat de imprimantă ca cerneală HP remanufacturată. ) Nu este necesară depanarea pentru ca acesta să funcționeze. Fără resetare hard --- doar conectați și redați 4) Calitatea imprimării este decentă pentru preț. Am nevoie doar de documente tipărite, așa că nu pot comenta calitatea imaginii. 5) Mult mai ieftin decât cerneala HP oficială. Conturi: Nu există dezavantaje, dar dacă sunt lacom aș dori mai mult decât paginile tipărite enumerate. Concluzie: Aceasta este ușoară. Dacă sunteți în căutarea unui set ieftin de înlocuire a cartușelor de cerneală și acesta se potrivește cu imprimanta dvs., acesta este un lucru nebun. Cu siguranță un buy în opinia mea!', 'Mă bucur că am găsit o cerneală mai ieftină care funcționează de fapt cu imprimanta mea. Am încercat kiturile de reumplere (de asemenea aici pe Amazon), dar se spune doar că aveți un cartuș deteriorat după ce ați reumplut și nu puteți folosi imprimanta. Uf! Dar acesta este mult mai bun. Am plătit 25 de dolari pentru cerneala de care aveam nevoie și durează ceva timp pentru mine! Aș prefera să-l reumpl eu singur pentru câțiva bănuți, dar aceasta este încă o opțiune bună decât să plătesc 60 de dolari pentru un set de cartușe. Nu pot face diferența în ceea ce privește culoarea sau calitatea. Timpul de uscare este inexistent. Și până acum, această cerneală rezistă și o perioadă decentă de timp. Știu că au existat probleme cu alte mărci fiind mai subțiri și astfel imprimând mai puține pagini pe cartuș, dar acest lucru nu pare să fie problema aici. Cred că am avut-o puțin peste o lună. Am o imprimantă HP office jet 3833. Recomand cu siguranță această cerneală.']
https://www.amazon.com/Klim-KLIM-Chroma-Wireless-USA/dp/B07FLKYRFB/ref=lp_16225007011_1_676/146-2025957-1407924?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593937&sr=1-676
 \ ['Am comandat acest lucru după ce foarte vechea mea tastatură fără fir HP a decis să apese pe mine cu câteva dintre taste doar că nu mai funcționează deloc și, din moment ce membrul familiei mele nu a vrut să cheltuiască $ $ $ pe o cutie de aer comprimat pentru a rezolva problema, am încercat câteva modalități de a vedea dacă ar putea fi remediat încercând alte câteva sfaturi pe cont propriu, deoarece era cam murdar / murdar, dar din păcate, din orice motiv, cele 4 taste nu ar funcționa, așa că m-am gândit nu cumpărați una nouă și după ce am căutat pe Amazon, ochii mei au fost imediat atrași de aceasta! Sinceră să fiu, până acum îmi place foarte mult această tastatură, în special iluminatul colorat când atinge noaptea. ! Până acum, Îmi place! Singurul dezavantaj pe care îl am cu această tastatură este faptul că trebuie încărcat folosind un încărcător pentru a mă conecta la computerul meu wireless atunci când este nevoie și, din păcate, ar trebui să deconectez conectorul meu separat de mouse pentru a încărca bateria pentru tastatură deoarece PC-ul meu are doar 2 porturi USB pe partea stângă din ceea ce pot spune (deoarece nu știu dacă ar putea avea încă câteva porturi USB în spate), care este un o mică posibilă decădere, dar sunt sigur că mă voi obișnui cu orele suplimentare! Cu toate acestea, a sosit în timp util și rapid! Sunt foarte încântat să încep să-l folosesc și voi spera că va dura atât timp cât va dura! =)', 'Această tastatură este grozavă. O foloseam atât de repede. Tocmai am conectat adaptorul USB și era gata să plece. Luminile sunt atât de frumoase, iar placa este atât de ușor, Acest lucru este ușor de transportat. Are un comutator, care vă permite să închideți luminile dacă doriți. Fiica mea a fost atât de emoționată când și-a dat seama că, pe lângă computer, ar putea folosi și pe Xbox-ul ei. Ar fi de fapt grozav dacă acest lucru ar putea veni cu mai multe dongles pentru a putea fi folosit pe mai mult de 1 dispozitiv la un moment dat. Cu toate acestea, este atât de ușor pentru a comuta că nu este într-adevăr o astfel de afacere mare să o faci singur. Se încarcă foarte ușor și el. Pentru preț, aceasta este o cumpărare bună👍🏻', 'La mai puțin de 2 luni de la primirea tastaturii mele, a încetat să funcționeze. Comutatorul on-off din spatele tastaturii pare să aibă legătură cu problema. Tastatura a încetat să funcționeze la câteva săptămâni după închiderea „ferestrei de întoarcere”, așa că am fost trimis direct la KLIM. Pe scurt, KLIM nu a rezolvat niciodată problema, în ciuda faptului că acest produs are garanție. Am trimis vreo 4 e-mailuri înainte de a renunța. Cu siguranță nu aș recomanda produsul. Când am cumpărat tastatura, am fost încântat de caracteristicile descrise, dar dacă produsul nu funcționează, atunci acele caracteristici sunt inutile. Notă: Nu am avut probleme cu vânzătorul Amazon.', 'Nu sunt sigur dacă aceasta este într-adevăr o tastatură pentru jocuri, dar aveam nevoie de ceva care să se aprindă când toate luminile mele sunt stinse. Aceasta face treaba. Îmi doresc să funcționeze cu baterii, dar sperăm că conectorul de încărcare nu va ieși din mine. O taxă a durat destul de mult. Partea mea preferată a acestei tastaturi este zgomotul ușor pe care îl fac tastele. Bara de spațiu este puțin mai zgomotoasă, dar restul butoanelor au un sunet plăcut de atingere, fără a fi foarte „clac” ca unele tastaturi de jocuri. Am așteptat aproximativ 6 luni pentru ca prețurile să scadă și le-am ordonat accidental când am găsit afacerea; păstrându-le pe amândouă.', 'Am atât de multe cabluri USB 2,3 și este o modalitate excelentă de a vă încărca dispozitivele. Cu toate acestea, această tastatură folosește un conector de stil mai larg. Nu sunt mari, dar ar trebui să meargă cu un standard și să nu-l facă proprietar. Presupun că acest lucru s-a făcut în cazul în care nu ați încărcat tastatura, vă puteți conecta direct și, ca atare, ați avut nevoie de un alt pin la tastatură. În afară de asta, tastatura este ușoară și de fapt luminează bine. De valoare. Ar fi cool dacă ar alterna culori ca mouse-ul meu.', 'Tastatura arată minunat și se simte bine, dar durata de viață a bateriei este oribilă. Am cumpărat o tastatură wireless dintr-un motiv, dar acum este conectată în mod constant. În timp ce lucrez, aceasta moare pe mine și dacă sunt în mijlocul ajutorării unui client întreg care lucrează de acasă, nu mă pot opri și începe să caut cablul pentru a începe să-l încarc de pe laptopul meu. Aș returna articolul dacă aș mai avea cutia pe mine.']
https://www.amazon.com/Projector-Vamvo-Portable-Supported-Compatible/dp/B07SHFHGQ9/ref=lp_16225009011_1_4310_cpbg/145-4446066-1162611?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591821&sr=1-4310
 \ ['Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Produs excelent. Calitatea este foarte bună. Mi-a plăcut și calitatea sunetului. Colorat și merită fiecare bănuț. Sper că acest videoclip și recenzie v-au ajutat.', 'Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Aveam nevoie de un mic proiector pe care să îl pot lua cu mine în timp ce călătoream la serviciu pentru a-l folosi pentru prezentări. Această unitate arăta perfect, era mică și ușoară și venea cu propria husă de transport durabilă. Acest proiector a fost ușor și rapid de configurat, doar plug-in de alimentare și cablul sursă și sunteți bine să mergeți. Afișează o imagine grozavă chiar de pe liliac, chiar și fără a o încălzi mai întâi! Telecomanda este mică și comodă de utilizat, se potrivește bine în mână și este suficient de mică și simplă de utilizat în timpul unei prezentări. Culorile erau vii și proiectorul este suficient de luminos pentru a fi folosit chiar și în timpul zilei. Există, de asemenea, câteva moduri prestabilite pentru diferite stiluri de culoare / luminozitate. Îmi place husa de transport, arată foarte elegant și are o căptușeală frumoasă în jurul marginilor interioare pentru a proteja proiectorul. De asemenea, are suficient spațiu pentru a adăuga cu ușurință cabluri suplimentare și hard diskul meu extern. În general, aceasta este o valoare foarte bună pentru un proiector, îl recomand cu drag!', 'Proiectorul funcționează foarte bine, îi dau 3 stele, astfel încât dacă cumpără de la același furnizor, știu că poate fi o clonă, pentru că nu a sosit cu un brand sau model, se presupune că este un Vamvo L4200, mi-au indicat în un e-mail pe care îl aveau doar în negru și l-am acceptat. Cu toate acestea, calitatea este excelentă, pur și simplu nu știu dacă originalul ar fi fost chiar mai bun. Am economisit o mie de pesos (5.000 contra 6.000)', 'A funcționat 1 oră și apoi a încetat să funcționeze (nu pornește, nu se întâmplă nimic) * actualizare de la 1 * la 4 *: în 2 ore Vamvyo m-a contactat și mi-a trimis un nou proiector care a sosit 2 zile mai târziu. Serviciu clienți foarte rapid, foarte apreciat. Claritatea este bună, deși contrastul este puțin ridicat chiar și cu ajustări. Nu există setări de înclinare pentru a proiecta într-un unghi. Proiectorul trebuie să fie orientat direct pe ecran, iar marginile sunt dificil de obținut la fel de clare ca centrul proiecției, dar este ok pentru mine. Am atașat un cablu AUX lung la bara mea de sunet și este minunat pentru ceea ce este.', 'A fost foarte impresionat de această unitate și de prețul pe care nu l-ai putut bate. Calitatea imaginii este foarte bună, iar unitatea avea un difuzor destul de puternic. Ar putea fi un pic mai luminos ca o imagine, dar pentru prețul pe care îl plătiți este bun. Am folosit acest camping în remorcă și a fost un mare succes pentru copii']
https://www.amazon.com/Logitech-Triathlon-Bluetooth-Hyper-Fast-Scrolling/dp/B087Z6LSHW/ref=lp_16225007011_1_581/130-8341698-5674666?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593903&sr=1-581#customerReviews
 \ ["Actualizat ... IUBESC absolut mouse-ul Logitech M535 / M720 deoarece nu există altul asemănător. Este fără USB, ceea ce înseamnă că nu trebuie să luați un port USB folosind un adaptor USB Bluetooth pentru mouse, pur și simplu se conectează la desktopul, laptopul și tableta dvs. Bluetooth (încorporat, mai nou). Conectați M535 la dispozitivele mele (mai noi), laptopul Dell Inspiron Ryzen 5 cpu și tableta Fire 10, fără niciun fel de probleme. La fel ca la toate mouse-urile Logitech, acestea sunt destul de high-tech, complet personalizabile, configurabile și destul de robuste, în ciuda altor recenzii găsite aici. Apropo, mi-a plăcut M535 atât de mult, chiar am cumpărat M720 ... deci, această recenzie este pentru ambele: Acum, ca și pentru toți neanderthalienii care nu știu prea multe despre șoarecele hi-tech Logitech sau despre utilizarea acesteia, iată câteva sfaturi: Pasul 1: accesați site-ul Logitech, situat pe pachetul care vine cu mouse-ul- Înregistrați-l - vedeți ... descărcare logitech m535 / m720 (completați com și /) pentru software-ul necesar mouse-ului - consultați ... asistență logitech m535 / m720 (completați com și /) pentru fișier PDF Pasul 2: descărcați, PDF fișier pentru mouse-ul dvs. Pasul 3: Instalați software-ul Logitech care permite personalizarea / configurarea TOATE funcțiile mouse-ului Mouse-ul Logitech NU este deloc slab !!! De fapt, construit destul de robust. Rotița de defilare POATE să pară slabă, dar este construită în acest fel, deoarece nu numai că derulează SUS și JOS, dar se deplasează și lateral (stânga și dreapta) (pentru a merge la pagina web Anterioară / Înainte, file); și poate fi APĂSAT JOS pentru derularea automată - de aceea roata de defilare poate părea slabă, este construită așa pentru mai multe utilizări. Din nou, Înregistrați-vă Logitech și descărcați și CITIȚI PDF-ul, apoi instalați software-ul care vă personalizează mouse-ul. Atunci acești neandertali care se plâng vor fi în sfârșit în secolul XXI! (Mă asigur că neanderthalul poate citi și discerne corect!) TABLETĂ: mouse-ul funcționează ca o tabletă, nu ca mouse de sistem Microsoft, ceea ce înseamnă că NU există clic dreapta, NU clic dublu. Pur și simplu folosiți mouse-ul ca și cum ați folosi degetul pe tabletă, făcând clic simplu, apăsare lungă etc; prin urmare, un mouse tabletă în uz. Când utilizați mouse-ul Logitech pe mai multe dispozitive, trebuie să îl re-împerecheați de fiecare dată când schimbați dispozitivele (a se vedea mai jos pentru „Restaurare”), durează mai puțin de 2 minute. (Scoateți M535 de pe dispozitiv (Laptop / Tabletă); Activați Bluetooth pe mouse; Selectați: Găsiți Bluetooth nou pe dispozitiv (Laptop / Tabletă)) LOGITECH M535 / M720 MOUSE - Restaurare - Reporniți sistemul (Microsoft) (poate / nu poate fi necesar) - Scoateți bateria de pe mouse până la 10 minute - În Microsoft Windows, intrați în SETĂRI, apoi SISTEM, apoi în modul DEVICE - Activați modul de detectare BLUETOOTH - Porniți mouse-ul, apoi introduceți bateria (în această ordine) - Verificați / Verificați din nou modul BLUETOOTH pentru detectarea dispozitivului UPDATE: Ocazional, am probleme cu Re-Pairing (vezi soluția de mai sus care funcționează), nu știu de ce LOGITECH Tech nu poate include un Micro SD de 16 GB pentru a-și aminti dispozitivele așa cum au, evident, realizat cu modele: * Logitech MX Anywhere * Logitech MX Ergo Dacă nu vă deranjează să scoateți din 50 până la 70 USD pentru un mouse SUPERB multifuncțional, cu dublă conectivitate (atât pentru Microsoft, cât și pentru Apple) Adaptor USBless și USB, atunci alegeți-l așa cum este Rolls Royce de mouse-uri personalizabile multi-configurabile Hi-Tech găsite vreodată fi avut; apoi, din toate punctele de vedere, bucurați-vă și bucurați-vă de satisfacția dvs. !!! Dar, plătiți de la 22 USD la 35 USD pentru un mouse minunat aici, M535 / M720, atunci trebuie să deveniți un tocilar cu probleme de fotografiere. Ți-am dat deja ceva aici; așa că vă voi arăta cum să deveniți un tocilar în formare (debutant) pentru a vă bucura enorm de aceste șoareci minunate! Iată un alt bun pe care l-am găsit dintr-un neanderthal de șoareci Logitech: „Mouse-ul m535 încetează să funcționeze intermitent ...” ... răspunsul este foarte simplu, TREZIȚI-VĂ !!! (Faceți clic stânga / dreapta; Mutați-l; etc. apoi așteptați; sau consultați TEHNICILE SFATURILOR de mai jos) Vedeți, Logitech încearcă să extindă durata de viață a bateriei imens (până la 10 luni) , astfel se fac stări de somn. Nu-mi place, accesați Setări (mouse-ul), ahhh, care este înapoi sus. Cred că mai puțin de 10 minute folosind un mouse este o setare BUNĂ! Dacă îți ia MAI MULT de 10 minute folosind un mouse, cu siguranță trebuie să treci în modul Sleep. (LOL) De asemenea, vezi mai jos, Metoda de trezire. Trucuri SFATURI ȘI TEHNICI (Notă: Copiați și lipiți acest lucru în aplicația EVERNOTE pentru a profita din plin) Aceste sfaturi și tehnici de trucuri valorează peste 80 USD în taxe de diagnosticare pe care le-ați plăti Tehnician pentru a vă rezolva problemele, multe dintre acestea provin din Common Sense pe care neanderthalienii nu par să le aibă în zilele noastre, dar am avut-o cu zeci de ani în urmă. ACTUALIZARE: oricare dintre toate dispozitivele Bluetooth / dispozitivele și driverele de afișare de pe site-ul producătorului (fiți Dell, HP și colab.). Odată actualizat, reporniți complet. Mulți utilizatori de PC-uri refuză să facă această măsură, de aici plângerile / recenziile negative pentru lipsa disciplinei, educația pe care o afișează atât de arogant și contribuie cu 2 cenți mizerii, din care nu merită. BLUETOOTH DISCOVERABLE: Dacă pierzi conexiunea / Bluetooth dispare de pe dispozitive, este posibil ca Bluetooth să nu fie descoperibil. Pentru a denumi / redenumi PC-ul, faceți clic pe Setări, Sistem, Despre pentru a vă numi computerul. Apoi, faceți clic pe START, SETĂRI apoi DISPOZITIVE, apoi BLUETOOTH ȘI ALTE DISPOZITIVE ... sub comutatorul „Adăugați Bluetooth…” și sub comutatorul „Bluetooth ON / OFF” ar trebui să apară „Acum descoperibil ca (numele computerului dvs.)” - derulați până jos și caseta de selectare „Descărcați conexiuni măsurate” Dacă numele PC-ului dvs. nu este afișat, faceți clic dreapta pe START și selectați „Windows PowerShell (Admin)” și la promptul de comandă tastați SFC / SCANNOW… sau… DISM / ONLINE / CLEANUP-IMAGE / RestoreHealth atunci o Repornire completă a sistemului / Pornire hard, apoi verificați din nou deasupra pentru a vedea dacă Bluetooth-ul dvs. este acum descoperibil (Setări, Dispozitive, Bluetooth și alte dispozitive). Vedeți mai jos, „Windows Device Manager” pentru OPRIRE Bluetooth Power Management WINDOWS DEVICE MANAGER: De asemenea, va trebui să intrați în SETĂRI Windows, tastați DEVICE MANAGER, faceți clic pe ADAPTORI DE REȚEA, apoi faceți clic stânga pe adaptorul wireless Wifi, apoi faceți clic dreapta selectând PROPRIETĂȚI selectați POWER MANAGEMENT și debifați „Permiteți computerul să se oprească pentru a economisi energie” În timp ce vă aflați, faceți clic pe BLUETOOTH dispozitiv PROPRIETĂȚI apoi POWER MANAGEMENT și debifați „Permiteți computerului să oprească acest dispozitiv WAKE UP: mouse-ul dvs. dormit, pur și simplu (folosind stânga mână) mutați Track Pad-ul pe laptop LENT, în timp ce cu mâna dreaptă mutați și mouse-ul Logitech LENT; pare să funcționeze pentru mine tot timpul. Vertical în jos la 5 (am trecut de la 22 (standard) în jos la 5 pentru a începe să funcționeze) SLEEP / HIBERNATE MODE: Dacă nu reușește, (lăsând Bluetooth-ul pe mouse) puneți laptopul în modul SLEEP / HIBERNATE (oprește computerul) pentru un minut (luați cafeaua respectivă; luați o scurgere) până la câteva minute, apoi porniți laptopul, acesta trezește Bluetooth pe laptop; merge pentru mine. Acest lucru va dovedi că este o problemă cu Windows Bluetooth, NU cu Logitech !!! SOFANT FANTOM / ERATIC - trebuie modificat de: Windows - Sistem - Dispozitive - Bluetooth - apoi Setări Mouse și Add'l Mouse: Selectați: Butoane și reglați Double Faceți clic pe Viteză (mai lent sau mai rapid - pentru a vedea ce poate lua sistemul dvs.) Selectați: Roată și reglați Verticalul în jos la 5 (Am trecut de la 22 (standard) în jos la 5 pentru a pune în funcțiune) PROBLEME WINDOWS: În ciuda tuturor hype negativ care poate fi găsit cu Logitech M535, M720 etc., vina NU se află în Logitech, ci cu Windows 10 actualizări recente; poți să-l cercetezi singur, „probleme Windows 10 cu Bluetooth” sau „pierdere conexiune Bluetooth Windows 10” - având „lucru înconjurător”, așa cum am furnizat (tehnici dinozauri din anii 80), aici și înainte, că neanderthalii / scutecele de iPad-uri / 2020 pur și simplu nu-mi poate da seama, iar cunoașterea acestor soluții de lucru ajută imens să ai acest mouse (i) minunat care lucrează pentru tine. Bucurați-vă !!! MODIFICAREA ACCELERAȚIEI BROWSERULUI Reducerea performanței browserului dvs.: ajută foarte mult !!! (de la BSOD) Cu Chrome: * Faceți clic pe 3 puncte verticale / Personalizate și Control * Setări * Avansați apoi pe sistem * DEBECAȚI „Utilizați accelerarea hardware ...” Cu FIREFOX ... * Faceți clic pe 3 puncte verticale / Deschideți meniul * Opțiuni * Performanță * apoi DESCHEIE totul; puteți lăsa 1 (până la 2) procese, dacă doriți - (am ales 1) Dacă utilizați un browser diferit, procedura este aproape aceeași / identică. Credeți-mă (provenind de la un instrument de depanare Windows din dinozaur), veți Nu observați nicio trage de accelerare și nici de performanță în eliminarea „Accelerării / performanței hardware”, ci o creștere extraordinară în stabilitate! LOGITECH a lansat recent (sfârșitul lunii martie 2019) o actualizare pentru „Opțiuni Logitech” - făcând clic pe MAI MULTE, puteți bifa caseta de selectare tipul de problemă pe care o ai. Logitech este extrem de plăcut să meargă la extreme pentru a include acest lucru în actualizarea lor (Opțiuni Logitech), totuși, nu văd că problema se află în Logitech, ci în Windows, iar metodele mele de depanare de mai sus indică într-adevăr deficiențe / defecțiuni Windows, dar funcționează cu adevărat (metodele mele de mai sus) ca un farmec reglat pe overdrive pentru mouse-urile minunate Logitech (pe care le am, M535 (pentru tableta Fire HD 10), M720 (pentru Dell, laptopuri HP și desktop))! dezactivat, apoi efectuați următoarele pentru a remedia browserele Chrome și Firefox, etc. Aplicația LOGITECH OPTIONS: faceți clic pe „Punct & Derulare” și Dezactivați derularea fără probleme Apreciez faptul că adăugați aceste metode de depanare la aplicația EVERNOTE și, mai ales, construiește pe ele așa cum am furnizat aici. Bucurați-vă !!! (și încetează să mai fii neanderthalian)", 'Vreau să-mi placă atât de tare acest mouse. Folosesc un mouse maraton M705 de 4 sau 5 ani acum. Îmi place M705, dar butonul cu clic stânga este total nesigur și există numeroase recenzii negative despre acest tip de problemă de fiabilitate, așa că am decis să încerc ceva nou. În aproape toate modurile, cu excepția stilului, acest mouse se simte inferior 705..1) Marginea dreaptă a mouse-ului este prea îngustă pentru ca degetul inelar și roz să poată prinde lateral, astfel încât degetul inelar se sprijină în mod natural chiar pe marginea cusăturii dintre părțile superioare și drepte. Există suficient spațiu deasupra pentru a vă deplasa degetul inelar unul lângă altul cu degetul mijlociu pe butonul cu clic dreapta, dar se simte greșit dacă aveți trei degete deasupra mouse-ului și vă forțează degetul mijlociu să se înghesuie lângă rotița de derulare.2) Conturul suportului pentru degetul mare nu se aliniază bine cu restul mouse-ului. Este ca și cum ar fi dezvoltat suportul pentru degetul mare pentru o poziție complet diferită a mâinii. O puteți apuca astfel încât să se simtă bine, dar restul degetelor se vor deplasa într-o poziție incorectă. 3) Roata din mijloc a mouse-ului este mai ușoară și de calitate mai mică decât M705. În modul de zbor, este mult mai flotant și mai relaxat. 4) Distribuția generală a greutății este puternic ponderată înapoi.', 'Am primit acest lucru astăzi, deci aceasta este o analiză preliminară. Când l-am primit, carcasa a fost zgâriată, așa că mi-a fost teamă că și mouse-ul ar putea fi zgâriat. Slavă Domnului, nu a fost. Cons: Mouse-ul are 4,6 uncii, deci nu este la fel de ușor ca alternativele mai mici. Cu toate acestea, îmi place această dimensiune și se potrivește bine mâinii mele. Logitech spune că bateria durează 2 ani, dar nu pot comenta acest lucru în acest moment. Așa cum au menționat alți recenzori, mouse-ul intră în modul repaus destul de repede pentru a păstra bateria. Deci, atunci când derulați după un timp, nu răspunde. Mai întâi trebuie să mutați mouse-ul, apoi să derulați. Este posibil ca unora să nu le placă acest lucru. Arată oarecum ieftin. Când l-am primit, a trebuit să-l curăț. Puteți spune din imagine că nu arată ca un produs nou (neutilizat). L-am curățat și arată decent. Mouse-ul are o mulțime de profesioniști. Folosind opțiunea Logitech, puteți mapa funcția tastelor. Acest mouse are 6 taste personalizabile (plus funcții gestuale). Butonul Thumb poate fi setat ca control al misiunii, apoi adăugați și patru gesturi, cum ar fi zoom in, topul biroului, cmd + T și cmd + W. Da, puteți utiliza și comanda rapidă cmd. Funcționează excelent cu Mac. Folosesc receptorul Unifying pentru tastatură, așa că am legat și acest mouse. Defilarea poate fi, de asemenea, utilizată în mai multe moduri. În plus față de derulare, puteți face clic pe el (căruia îi puteți atribui orice funcție doriți). De asemenea, puteți muta defilarea la stânga și la dreapta (pentru care puteți atribui și funcția). Îmi place până acum.', 'Acesta este deja al treilea mouse al celui pe care îl cumpăr. Îmi plac foarte mult caracteristicile, ergonomia și precizia, fiind singurul punct negativ pentru durabilitatea comutatorului butonului principal al mouse-ului (butonul din stânga). Odată cu utilizarea începe să dea un contact prost și este dificil să continui să folosesc și trebuie să schimb același lucru. În echipamentele de această valoare, acestea ar trebui să utilizeze un tip de microîntrerupător cu o durabilitate mai mare.']
https://www.amazon.com/Intelligent-Design-Leona-Comforter-King/dp/B06W2J5JZ2/ref=sr_1_990?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596702&s=kitchen-intl-ship&sr=1-990
 \ ['Permiteți-mi să încep prin a spune că acesta nu este confortul meu preferat pe care l-am cumpărat vreodată. Am o serie de probleme personale care țin de gustul personal. În primul rând, designul este frumos și îmi place asta. Dar cam asta e tot. Cred că este mult prea ușor. Nu are deloc greutate, ceea ce pentru mine se traduce că nu este cald. A trebuit să pun o altă pătură deasupra pentru a mă încălzi noaptea, ceea ce învinge cu adevărat scopul păturii. Materialul are o strălucire pe care nu-mi place. Cred că arată ieftin. Partea inferioară este de o frumoasă culoare turcoaz; cu toate acestea, pe partea albă a căptușelii puteți vedea linii de cusut turcoaz. De ce se arată acestea ?? Este atât de evident împotriva țesăturii albe. Caut deja un înlocuitor pentru acesta.', 'Acest set de cusături a fost de dimensiunea perfectă pentru patul meu queen-size și arată foarte atractiv. Îmi plac culorile și designul, care se potrivesc foarte bine cu restul decorului meu violet în dormitor. Pare bine făcut, așa că sperăm că va rezista într-un ciclu de spălare ușor. Este destul de subțire, dar am luat setul spre sfârșitul iernii și au existat o mână de nopți reci în timpul cărora am fost complet confortabil și cald sub toaletă și o cearșaf. Iubesc și pernele drăguțe, ce bonus extraordinar!', 'Foarte drăguț și arată exact ca imaginea. Am cumpărat dimensiunea twin pentru camera mea de oaspeți și arată minunat cu pozele alb-negru din cameră. Albastrul acvatic este frumos și aduce o notă frumoasă de culoare. Este doar greutatea potrivită, nu este subțire și nu arată deloc ieftin.', 'Îmi plac modelele și textura acestui pachet LIGHT. Poate că nu pentru iarnă, dar toamna și primăvara sunt anotimpuri perfecte pentru acest set. Recomandați cu siguranță altora și sugerați adăugarea unei pături deasupra pentru greutate / căldură suplimentară.', 'Am cumpărat acest lucru ca un cadou pe care nu l-am făcut încă. Cu toate acestea, este o culoare și un model minunat.', 'Frumos în dormitorul meu gri!', 'Oribil! Dulapul s-a rupt după ce l-am spălat prima dată. Calitate ieftină']
https://www.amazon.com/Ailun-Protector-Compatible-Japanese-Anti-Scratch/dp/B07KXDCWYG/ref=lp_16225009011_1_2472/143-5430092-9847258?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591186&sr=1-2472
 \ ['Adorați acest ecran de confidențialitate! Oamenii sunt nebuni și încearcă mereu să se uite la telefonul tău. Nimeni nu poate vedea un lucru decât dacă se află direct în spatele tău. De asemenea, am păstra strălucirea mea a refuzat. A fost o potrivire perfectă pentru iPhone-ul meu XR!', 'Deci, acesta nu este de fapt un protector de ecran, mai degrabă ca un ecran colorat pentru a-l pune peste ecran. Chiar nu protejează nimic. Îl am pe telefon de 3 zile și este deja spart. În mod literal, nu am fost deloc dur cu telefonul meu. L-am scăpat o dată. Căderea a fost de aproximativ 3 inci, ceea ce nu este foarte mult și a spart protectorul de ecran în mai multe locuri. Nu a fost creat pentru a vă proteja ecranul telefonului. Recunosc că partea de confidențialitate a fost grozavă la început, dar există câteva lucruri în neregulă cu aceasta. Se estompează numai atunci când îl încliniți în lateral. Nu funcționează de sus sau de jos, astfel încât să rămână luminoasă. De asemenea, dacă îl priviți dintr-un unghi de 90 °, puteți vedea un ecran întunecat, dar o mică bucată de lumină din momentul în care „protectorul” ecranului se întâlnește cu ecranul telefonului. În general, nu voi mai cumpăra asta. Economisiți-vă banii și obțineți un protector de ecran bun, menit să protejeze ecranul', 'Cumpărat pentru a înlocui protectorul de ecran de confidențialitate deteriorat (dar mai scump). Ca protector de ecran, acesta este în regulă, dar nu oferă niciun fel de intimitate.', 'Din considerente de confidențialitate suficient de perfect..just meu iPhone XR..that lui']
https://www.amazon.com/EltaMD-Clear-Facial-Sunscreen-Broad-Spectrum/dp/B002MSN3QQ/ref=lp_16225006011_1_95/146-2674640-6673818?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594582&sr=1-95#customerReviews
 \ ['Am cumpărat acest lucru după recomandarea dermatologului meu de a lucra ca protecție solară și hidratantă pentru rozaceea mea și m-a făcut să izbucnesc îngrozitor. L-am folosit de 1-2 ori pe zi timp de o săptămână sau două și am simțit că ar putea să mă facă să izbucnesc, așa că m-am oprit cu speranța că aș putea să-l folosesc cel puțin în vacanță ca protecție solară. Când am făcut acest lucru, aplicând de mai multe ori pe zi, am crezut că am fost ars de soare, când în realitate fața mea era doar roșie, umflată și proxenetă de la această loțiune - totul a scăzut la o zi sau două după ce am încetat să o mai folosesc. Am trecut la Coppertone normal și nu am avut probleme cu arsuri sau erupții după aceea. Nu am avut niciodată o reacție la niciun produs la fel de sever ca și acesta, ceea ce este ciudat, având în vedere că se presupune că este conceput pentru tipuri de piele sensibilă, așa că atenție!', 'Îmi place foarte mult această cremă SPF. În primul rând nu miroase „parfumat” - ar putea avea un indiciu de miros de loțiune solară, dar este foarte slab. În al doilea rând, această cremă NU este GRASĂ și dispare repede - chiar dacă are 9% oxid de zinc. În al treilea rând, are 46+ SPF cu 7,5 Octinoxate pentru a arde lent. În cele din urmă a trebuit să recunosc că am nevoie de un SPF puternic; dat perii din trecut cu melanom și dorința sinceră de a nu avea pielea unui aligator. Și, deși nu este ieftin, acest lucru este cu mult mai mic decât costul multor hidratante de calitate mai bună pentru bărbați. De obicei obțineți exact ceea ce plătiți și acest lucru merită fiecare bănuț. În cele din urmă, jumătatea mea mai bună îmi spune că această companie nu testează pe animale. Cred că este un lucru bun. ;-) AVERTISMENT: Mulți cumpărători au primit produse false de la alți vânzători. Cumpărați numai când este vândut și expediat de Amazon! Produsul autentic va avea un vârf de pompă plat înclinat, care este prezentat în fotografia atașată. Produsele false au un top rotunjit.Pro: • Formulă negrasă care se absoarbe ușor în piele • Inodor și transparent • 9% oxid de zinc oferă protecție de lungă durată • 7 +% Octinoxat pentru a reduce arderea prin dispersarea razelor UVB • Testat SPF de peste 30+ • Protecție solară UVA / UVB: • Mai scumpe decât mărcile de magazine de droguri', 'Am cumpărat întotdeauna acest brand și îl ador. Calitatea este foarte bună. L-am cumpărat cu „tonul pielii” și nu am observat că este alb. Restul este foarte excelent. Protecția este foarte bună. Am început să o folosesc gravidă pentru a mă proteja de cârpă și am continuat să o folosesc, se simte ușoară pe fața mea.', 'Folosesc acest produs de 3 ani în fiecare zi! Obsedat. Am o piele uscată predispusă la acnee, iar această protecție solară este un instrument de salvare. Nu înfundă porii, nu te face să te rupi, nu creează roșeață, este foarte ușor! Am o piele foarte sensibilă, așa că sunt întotdeauna îngrijorat de produsele noi, dar sincer, dacă nu aș folosi acest lucru în fiecare zi, pielea mea nu ar fi atât de frumoasă pe cât este. De asemenea, folosesc hidratantul cu terapie AM și PM noaptea.']
https://www.amazon.com/Pantene-Shampoo-Conditioner-Smooth-Packaging/dp/B01LYSM4FZ/ref=lp_16225006011_1_1110/140-2992314-1294640?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594939&sr=1-1110#customerReviews
 \ ['Toată lumea din gospodăria noastră folosește produse Pantene. Cumpăr această „aromă” de șampon și balsam pentru Shetland Sheepdog-ul meu. Evident, arătând ca un mic Collie, are o grămadă de păr și aruncă foarte mult. De asemenea, pielea câinilor este mult mai uscată decât majoritatea oamenilor. De aceea folosesc și balsamul. Îi calmează pielea și își păstrează haina elegantă și strălucitoare.', 'Acest lucru nu este fără sulfat ... cel pe care l-am primit are sulfat ca primele ingrediente !!!!', 'Acest set nu a funcționat bine pentru familia mea. La scurt timp după ce am cumpărat și eu și cele două fete ale mele am început să îl folosim, am dezvoltat cu toții mătreață destul de proastă. De obicei, mergem între Aussie și Head & Shoulders (vara), dar acest lucru a cauzat mătreață mai gravă decât obținem vara! Dacă nu aveți condiții uscate, apă dură etc. ar putea fi o cumpărare bună. În caz contrar, economisiți-vă banii!', 'Au spus că nu există sulfat în acest șampon, cel de-al doilea ingredient este sulfatul de sodiu! Aceasta nu este listată pe ingredientele de pe pagină! Nu are valoare pentru mine! Nu o pot folosi !!!', 'Este un șampon de calitate excelentă la preț! Parfum placut si cred ca hidrateaza bine parul. Sincer, am încercat șampoane de tip „salon” care variază între 20-30 USD pentru sticlă, dar nu am putut vedea nicio diferență vizibilă în aspectul și simțul părului meu; (așa că acum caut doar ceva fără efecte nocive ingrediente și un miros plăcut, iar acest set pare să se potrivească bine. Masca din set este, de asemenea, un bonus frumos, conferă părului un plus de netezime!', 'ESTE O DIMENSIUNE BUNĂ, NU AM ATÂT PIERDEREA PĂRULUI, LASĂ GESTIONAREA PĂRULUI ȘI PARFUM BUN']
https://www.amazon.com/MOBOSI-Vanguard-Designed-Shockproof-Protection/dp/B07Y7KMZLY/ref=lp_16225009011_1_3564/131-5824484-6013450?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591564&sr=1-3564
 \ ['Cazul funcționează foarte bine. nu este prea voluminoasă și nu este prea greu de transportat. De fapt, am fost foarte surprins să găsesc un protector de ecran împreună cu carcasa din cutie.', 'Produs excelent. Instalare usoara. Telefonul meu este bine protejat.', 'exc material']
https://www.amazon.com/Head-Shoulders-Treatment-Conditioner-Strengthen/dp/B07WPFYX44/ref=lp_16225006011_1_1891_m/132-0587125-3063442?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595202&sr=1-1891
 \ ['Înainte de 1 februarie 2020, nu știam că Head & Shoulders a făcut un balsam. Din câte știam, a existat doar un 2-în-1. Așa că am cumpărat-o chiar în acea zi și am încercat-o imediat ce a sosit. Adevărat, odată ce părul meu a fost uscat, voi spune că a fost la cel mai moale - Tocmai NU AM ANTICIPAT un astfel de efect de la Head & Shoulders pentru că am crezut că se concentrează mai ales pe mătreață, dar părul meu era atât de SOFT încât Chiar nu aș putea să cred. Aș recomanda acest set de duo pentru 100%, mai ales pentru soluția perfectă pentru mătreață, dar și pentru omologul său de balsam, care se întâmplă să fie la fel de formidabil în rezultate. a mea ȘI călătoria mea când a venit vorba de păr - și călătoria mea a început în liceu. Știi că avem toate experiențe din liceu, dar pentru mine una dintre ele a fost mătreață persistentă. Aș putea doar. NU. OBȚINE. A scăpat de ea. Și mama mea mi-a permis să încerc multe opțiuni farmaceutice diferite! Am încercat totul în acel raft Duane Reade. NIMeni dintre ei nu a lucrat. Eram atât de necăjit pentru că voiam să fiu acea fată care avea părul lung și perfect ondulat. Aveam părul, dar cu blestemul de mătreață severă. Apoi mama a cumpărat Head & Shoulders doar pentru a-l cumpăra pentru toată lumea din familie și sincer? A funcționat după două spălări. Eram la liceu, eram acasă în baie, AȘEZAT lângă chiuvetă, căutând prin scalp urme de mătreață și nu mai erau câteva zile după a doua spălare (îmi spăl părul la fiecare două zile, așa că nu folosiți neapărat acest lucru ca șampon zilnic). Acesta este motivul pentru care, de-a lungul anilor, este atât de ușor să intrați și să nu utilizați H & S - funcționează atât de bine și nu este nevoie să-l utilizați după mult timp din nou. Pot spune că acest brand mi-a oferit o mare parte din încrederea de care aveam nevoie atât la liceu, cât și la vârsta adultă. OBȚINEȚI ACEST ȘI VĂ EXPERIȚIAȚI DE CE I-AM ACORDAT 5 STELE.', 'Nu m-am așteptat niciodată ca acest lucru să funcționeze. De asemenea, evit șampoanele cu lauril sulfat de sodiu, precum ciuma, bine. Aceasta a fost ultima mea soluție. Nu am avut niciodată mătreață până în ultimul an și jumătate din viața mea. Tocmai am împlinit 23 de ani în iunie. Mătreața mea era doar pe partea din față a scalpului, ca lângă linia părului. Și mi-aș înfășura toată linia părului frontal. Ar fi foarte rău atunci când părul meu era ud și dacă era umedă o piele evidentă pe scalp. Nu a fost rău când pielea mea a fost uscată, dar ar trebui să fac tot posibilul pentru a evita să se înrăutățească. Este greu de spus că aș spune că am mătreață moderată. Am crezut că produsele mele de înfrumusețare îl fac să se descompună, deoarece toate produsele mele determină o rată de rotire a celulei mai rapidă. Folosesc o mulțime de produse care fac acest lucru, cum ar fi produsele Retin-a, Vitamina C, Produse Ceutice pentru Piele, Peelinguri Chimice și Zo Skin Health. Așa că am crezut că aplic lucruri aproape de linia părului. Am încercat din răsputeri să evit linia părului. Niciodată nu se îmbunătățea. Scalpul meu se rostogolea când îmi pieptănam părul când era ud. Pentru mine a fost inestetic. Ei bine, am primit literalmente acest tip de șampon pentru cap și umeri. Nu m-am gândit niciodată că va funcționa, dar literalmente a vindecat totul, așa cum am văzut astăzi rezultatele. A vindecat totul. A durat peste o săptămână, poate 1 1/2 săptămâni, pentru a opri toată pielea. Sunt 100% fără mătreață. Tocmai m-am făcut duș și nu mi s-a rostogolit pielea, nu există nici o piele suplimentară deasupra scalpului, iar pielea mea se simte grozav! Vă mulțumim, cap și umeri, asta funcționează sfidător!', 'Foloseam anterior un șampon foarte scump pe care l-am obținut de la un salon, am început să am iritații pe scalp și mâncărime / scalare. Am primit acest șampon pentru a ajuta la scalare și face minuni! Mirosul este minunat și părul meu arată și el grozav. Este un câștigător, va fi șamponul meu de uz zilnic.', 'Șampon și balsam grozav !!! Evaluat doar cu 4 stele, cauza tarifării']
https://www.amazon.com/Nikon-AF-S-NIKKOR-Focus-Cameras/dp/B001S2PPT0/ref=lp_16225009011_1_5251/137-6041129-9251957?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592145&sr=1-5251#customerReviews
 \ ['Sunt fotograf începător și am folosit o varietate de lentile. De la un teleobiectiv mai vechi (non VR) 70-300 la un ochi de 10,5 mm. În ultimii trei ani am folosit și Nikkor 50mm 1.8D „nifty 50”. Acest obiectiv a fost uimitor pentru portrete, unele fotografii ocazionale și evenimente sportive ocazionale pentru copii. O problemă pe care am întâlnit-o de nenumărate ori, pentru că filmez pe o cameră senzor decupată (D90), este că 50mm 1.8D (luând în considerare factorul de recoltare de 1,5x) filmează mai mult ca un echivalent de 75mm. De nenumărate ori mi-aș fi dat seama că sunt capabil să păstrez un singur subiect în cadru, sau să-mi doresc să am mai mult spațiu în spatele meu pentru a face o copie de rezervă mai departe, pentru a obține mai mult în cadru. Deseori schimbam obiectivele și foloseam un kit mai vechi (18-70mm 3.5ED) pentru a fotografia mai larg, dar, desigur, a costat costul pierderii clarității și a efectului dramatic de adâncime de câmp care poate fi realizat cu prime lentile precum 50mm 1.8D.De asemenea, un fotograf profesionist prieten de-al meu folosea un 50mm pe Canon 5D Mark III și, după ce m-am uitat la imagini, m-am întrebat cum a putut să se potrivească atât de mult în cadru, fără a fi nevoie să se întoarcă dramatic. Acest lucru a fost înainte să știu ceva despre camerele cu senzori de decupare, factorii de decupare, camerele cu cadru complet, etc. Faptul este că un obiectiv de 50 mm pe o cameră cu cadru complet și același obiectiv pe o cameră cu senzor de decupare nu filmează în același mod. citind și investigând, am decis să apăs pe trăgaci și să cumpăr acest obiectiv de 35 mm 1.8G. L-am înțeles, am dat bine pe obiectivul stil baionetă și am început să filmez. Pe o cameră cu senzor decupată, cum ar fi D90 (precum și cele mai noi D7200, D7000, D3300, D3200, D5500 etc.), acest obiectiv filmează (cu multiplicatorul factorului de recoltare de 1,5x) funcționează aproape de un echivalent de 53 mm. Rezultatele au fost imediate, filmez în apropiere cu copii, animale de companie, trupe și capacitatea de a se potrivi mai mult în cadru a fost - eliberatoare. Nu m-am simțit împiedicat de ceea ce aș putea sau nu aș putea încadra în cadru Pro: - Se simte bine construit - Vine ambalat cu husă de transport, capac bun, glugă în stil baionetă - Se poate potrivi mai mult în cadru - Rapid - Captează imagini clare cu o mulțime de detalii - Excelent la lumină slabă, poate chiar mai bun decât acum mai vechi de 50 mm 1.8D (care, apropo, nu se focalizează automat dacă nu aveți o cameră cu un motor de focalizare încorporat) - Dacă aș avea o cameră care nu avea un motor de focalizare încorporat, nicio problemă, acest obiectiv are un motor de focalizare încorporat - Focalizarea este SILENȚIOS - spre deosebire de 50mm 1.8D, care urmărește focalizarea și este zgomotoasă ca iadul - Anulare manuală a focalizării: un comutator pe partea laterală a obiectivul vă permite fie să focalizați manual obiectivul, fie să permiteți M / A, manual și focalizarea automată. Acest lucru este util dacă doriți să vă ajustați focalizarea sau când filmați videoclipuri și nu doriți să vă bazați pe motoarele de focalizare pentru a gestiona cum și ce vă concentrați pe măsură ce parcurgeți o scenă Con: - Bokehul de pe 35 mm nu prea compară cu ceea ce am fost obișnuit de la 50mm 1.8D. Bokeh (calitatea neclarității în fundal atunci când fotografiați deschis) pur și simplu nu arată la fel de bine, dar aceasta este o problemă relativ minoră. Acestea fiind spuse, pot folosi acest obiectiv mai mult ca o fotografie de stradă / în mișcare / în jurul obiectivului și să păstrez exclusiv 50mm 1.8D pentru lucrări de portret sau fotografii de produs - Există o distorsiune a barilului cu acest obiectiv (care este atunci când există o ușoară curba la imagine de la punctul central la toate marginile) efectul este foarte ușor și poate fi foarte ușor corectat în software-ul de editare a fotografiilor În general, sunt foarte mulțumit de achiziția mea. Obiectivul a venit ambalat foarte bine, a ajuns exact la timp și în stare perfectă. Imaginile pe care le-am atașat compară vechiul 50mm 1.8D alături de acest obiectiv, precum și fotografiile de testare. Fotografiile sunt pentru a arăta cât de mult se poate încadra în cadru folosind obiectivul de 50 mm (pe o cameră senzor decupată) în comparație cu acest 1.8 mm de 35 mm. Îmi place obiectivul de 50 mm, chiar îmi place, dar aveam nevoie de mai multă versatilitate, iar acest obiectiv de 35 mm îmi oferă tocmai asta, libertatea de a avea un obiectiv cvasi-portret, precum și un shooter excelent, rapid și ascuțit. Aștept cu nerăbdare ce voi putea face cu acest obiectiv, pe măsură ce continuu să-mi perfecționez abilitățile de fotograf. Imagini comparative: Dacă obiectul arată mai aproape, l-am luat cu obiectivul de 50 mm. Aceleași condiții utilizate pentru fiecare fotografie.', 'Sunt un fotograf super începător (nici măcar nu mi-aș spune așa, doar o mamă nouă cu o cameră foto) cu un Nikon D3300. Am camera de aproape un an și am fost dezamăgit de fotografiile pe care le făceam (foloseam kitul de obiective furnizat împreună cu camera mea). În cele din urmă, după ce am citit, am decis că aș putea beneficia de un obiectiv nou. Am decis 35mm în loc de 50mm pentru că am citit că 50 poate fi greu de folosit în interiorul unei case mici și că 35 ar putea fi puțin mai versatil, dacă puteți obține un singur obiectiv. Am pus obiectivul camerei mele aseară și ACUM ÎN CEAI PRIN IMAGINILE LA CE AM VISAT. Camera face un bokeh frumos și face fotografii foarte rapide, chiar și în condiții de lumină slabă! Sunt foarte impresionat de acest obiectiv și vă recomand cu siguranță dacă sunteți o mamă care încearcă să vă fotografieze câteva crestături. Ca o parte, am dat peste blogul „Click It Up A Notch”. Și citiți câteva dintre tutorialele lor de bază și ați învățat atât de multe. Sper că acest lucru vă ajută să luați decizia dvs. Actualizare: Am adăugat o fotografie pe care am făcut-o în a doua zi de utilizare a obiectivului. Înainte de a obține acest obiectiv, am încetat în esență să folosesc DSLR-ul meu, deoarece kitul de lentile era atât de lent încât îmi era mereu dor de zâmbetul lui.', 'Aș trebui să spun că acesta este CEL MAI BUN obiectiv pe care îl am în micul meu arsenal, iar mâinile în jos sunt cel mai bun obiectiv Nikon de buget pentru camerele Nikon. Am o Nikon D3100 (o cameră DSLR destul de simplă) care a venit cu obiectivul kitului (18mm-55mm). Lentila kitului este „ok”. Se face treaba, dar lasă de dorit. Anterior cumpărasem un obiectiv Sigma 70mm-300mm zoom cu Macro și a fost un obiectiv bun. Acest obiectiv fix Nikon de 35mm a suflat celelalte 2 obiective din apă din punct de vedere al calității, iar bokehul (fundalul neclar) este foarte bine. Acest obiectiv este foarte clar și face doar fotografii uimitoare peste obiectivul kit care a venit cu camera mea. Diafragma 1.8 este ceea ce face pentru această cameră. Pentru preț, nu puteți bate deloc acest obiectiv, mai ales dacă aveți un buget. Am făcut tot felul de fotografii cu acest obiectiv și în comparație cu celelalte 2 obiective ale mele, acesta este obiectivul meu „goto” pentru majoritatea a tot ce fotografiez, cu excepția momentului în care trebuie să fac zoom. Am realizat și videoclipuri cu acest obiectiv și arată ca un videoclip de calitate profesională. De asemenea, fac câteva fotografii astrofotografice și, dacă condițiile și setările sunt corecte, puteți surprinde Calea Lactee. Vă recomand TOTAL acest obiectiv fără nici o îndoială. Dacă aveți un buget, nu veți fi dezamăgiți de acest obiectiv. Există, de asemenea, multe alte recenzii strălucitoare ale acestui obiectiv. Dacă sunteți fotograf profesionist, este posibil să fiți cel mai bine servit cu versiunea mai scumpă a acestui obiectiv. Dacă sunteți un amator ca mine, acesta este obiectivul de obținut, cu excepția cazului în care banii nu sunt un obiect.', 'Fotografia este un hobby pentru mine, încă învăț, sunt foarte mult amator. Dar este ceva ce îmi place foarte mult. Am un Nikon D3000, un DSLR mai vechi. Discutam dacă să înlocuiesc sau nu corpul sau să obțin un obiectiv nou. Am ajuns cu acest obiectiv și a fost alegerea corectă! Acest obiectiv face fotografii MARE! Este rapid, clar și excelent în condiții de lumină slabă. Bokehul este destul de bun și Pro: - Fotografii clare, adâncime mare - Rapid - Ușor, ușor de transportat - Lumina slabă este foarte bună! - M / A (manual și focalizare automată) este foarte util. Camera se va focaliza automat pentru dvs., apoi puteți suprascrie pentru a regla fin, totul fără a fi nevoie să rotiți un comutator. De asemenea, AF-ul este foarte rapid și silențios. Se potrivește foarte mult în cadru - Bine construit Cons: - Inelele de focalizare sunt din plastic și se simt puțin ieftine. - Nu există VRI, nu cred că există un obiectiv mai bun pentru 200 de dolari. Dacă faceți natură, portrete sau fotografii cu lumină scăzută, acesta este cel mai bun obiectiv „bang for your buck”. Încă va trebui să îmi actualizez D3000 la un moment dat, dar cu siguranță voi păstra acest obiectiv pentru următorul meu corp!', 'Informații generale: Deoarece obiectivul are denumirea „DX” în numele său, distanța focală fixă \u200b\u200ba fost proiectată corespunzător pentru seria DX de la Nikon (senzor APSC). Pe sistemul DX, 35 mm corespund aproximativ unei distanțe focale normale de 50 mm (echivalent format complet). Unghiul de vedere se apropie de cel al ochiului uman și este utilizat în multe zone.Deși obiectivul poate fi folosit și pe DSLR în format FX, senzorul nu este complet iluminat și ar trebui să fie activat modul de decupare pe cameră. Desigur, acest lucru înseamnă că nu mai aveți dimensiunea senzorului pentru întregul format, oricine deține deja obiectivul în momentul trecerii la FX îl poate folosi în continuare în acest mod. Notă laterală: În timpul cercetărilor mele înainte de a-mi cumpăra propriul, am găsit declarația într-un raport de testare care iluminarea obiectivului este relativ mare și, prin urmare, pe formatul complet, în loc de marginile negre, există „numai” vignetare mai puternică. Deci, puteți utiliza formatul complet sau de ex. funcționează numai cu Crop 1.2 în loc de 1.5 (DX). Deoarece nu am reușit încă să încerc asta (eu nu dețin încă o cameră FX), vă rog să o acceptați cu precauție! ********* Procesare / haptice / accesorii: (4 stele) Obiectivul este din plastic, se simte dar tot merită. Nimic nu sună sau nu are un joc vizibil. În afară de plastic, obiectivul vine cu o baionetă metalică și o buză de etanșare, care oferă protecție împotriva stropirii apei. În plus, firul filtrului este realizat din metal. Deci, nu trebuie să vă faceți griji cu privire la deteriorarea firului obiectivului atunci când utilizați filtre. În general, procesarea este la un nivel ridicat. Singurul punct de critică pentru mine este inelul de focalizare, care poate fi controlat fin, dar face o impresie prea ieftină și emite o acustică târâtoare. Având în vedere prețul și restul calității, nu este un criteriu decisiv pentru mine, dar în acest moment ar putea fi îmbunătățit. Pe lângă obiectivul în sine, un parasolar, capacul obiectivului (față + spate) și o geantă de pânză pentru protecție. ******** * Calitatea / funcționalitatea imaginii: (4 stele) Cel mai important lucru despre optică este, desigur, calitatea și funcționalitatea imaginii. Aici veți obține o distanță focală fixă \u200b\u200brapidă, cu - pe baza prețului - performanțe optice remarcabile. În comparație cu prețul scăzut, există totuși aberații existente, o ușoară distorsiune, o claritate oarecum mai moale a imaginii atunci când este deschisă și un stabilizator de imagine lipsă. în cazul unei expuneri mai lungi oricum cu un trepied. Personal, nu îmi lipsește stabilizatorul de imagine, dar ar trebui să fii conștient de acest lucru atunci când alegi timpul de expunere. Este cu siguranță un lucru plăcut, dar ar fi asociat cu un preț mai mare și, prin urmare, neinteresant în opinia mea. O scară de focalizare, cum ar fi cunoscut de la 50mm F1.8G, ar fi totuși frumos să îl ai. Cu toate acestea, eu personal folosesc acest lucru doar pentru o setare grosieră la infinit. Cei care fotografiază o mulțime de arhitectură au de-a face cu aceasta, mai puțin relevantă pentru alte aplicații: Distorsiune. Încă consider că distorsiunea este acceptabilă, deoarece acest lucru se întâmplă cu corecția internă a camerei / profilurile camerei de pe computer și parțial În plus, editarea imaginilor poate fi complet eliminată. Cu o distanță focală fixă \u200b\u200bîn acest interval de distanță focală, personal m-aș aștepta la o distorsiune mai mică. Distorsiunea nu va fi vizibilă în domenii precum fotografia de peisaj sau portrete. (3 stele) Aberațiile cromatice apar la margini cu contraste puternice, dar sunt în general vizibile doar la un factor de mărire ridicat. (4 stele) ------ Claritate, bokeh și intensitatea luminii (5 stele) Datorită importanței sale, această zonă merită propria secțiune pentru mine. Claritatea generală a obiectivului este foarte bună. Când diafragma este încă puțin mai moale, obțineți o claritate foarte mare până la detalii și imagini cu contrast ridicat când vă opriți. În comparație, modelul F1.8G de 50 mm este puțin mai clar aici. Autofocusul - ar trebui verificat individual pentru FIECARE lentilă - se potrivește perfect și rapid în cazul meu. Cu deschiderea deschisă F1.8, zona de focalizare poate fi controlată fin, iar obiectele sau persoanele pot fi frumos expuse. Aici intervine importanța bokeh-ului. Personal îmi place acest lucru foarte mult pentru un obiectiv din această gamă de prețuri. Bokehul este frumos și moale și plăcut calm. Când diafragma este deschisă, cercurile de lumină sunt frumos afișate în ciuda singurelor 7 lamele cu diafragmă și formează o tranziție fină către restul fundalului. În special cu portretele, merg adesea la F2.8 pentru a obține o gamă mai mare de focalizare și, în general, un grad mai mare de claritate, în timp ce am încă un bokeh frumos. Ca de obicei, cu cât te oprești mai departe, calitatea bokeh-ului scade, de asemenea. Optimul depinde de o serie de factori și mai ales de gustul personal. (5 stele) Cu o intensitate a luminii de F1.8 și o calitate optică deja bună cu această deschidere, obiectivul este ideal pentru fotografierea în camere mai puțin bine iluminate, la evenimente și, în general, pentru zona „Lumina disponibilă”. Pentru acesta din urmă, mai ales în combinație cu bokeh, un obiectiv foarte plăcut. (5 stele) Am atașat 3 imagini pentru a evalua bokehul în zona de lumină disponibilă. Acestea vizează pur și simplu bokehul și nu claritatea obiectivului, deoarece, în opinia mea, acest lucru poate fi slab reprezentat cu imaginile de pe Amazon. Aș dori să observ că sursele de lumină nu sunt perfect circulare, ceea ce înseamnă că, în funcție de unghiul de incidență, bokehul nu poate înfățișa cercuri rotunde. Sunt afișate F1.8, f2.8 și F5. Se vede clar formarea stelelor în sursele de lumină directe pentru F5. Cu F1.8 și F2.8 aveți în continuare o structură circulară frumoasă a luminilor. În plus, aceasta nu ar trebui să fie o referință pentru fotografia mea sau utilizarea principală a acestui obiectiv. ********* Una peste alta, pentru mine și aplicația mea, un obiectiv absolut remarcabil, cu un raport preț / performanță extrem de bun. Pentru mine o distanță focală pe care ar trebui să o aibă toată lumea și cel puțin majoritatea cititorilor de aici vor putea să o ia fără griji. Datorită abaterilor de la fabricarea lentilelor, ar trebui să efectuați propriile teste, în special în ceea ce privește focalizarea automată și - dacă nu se potrivește bine - obiectivul ar trebui schimbat. Am testat acum 2 dintre aceste obiective, iar focalizarea automată a fost precisă și nu a fost schimbată pe ambele. Pe baza acestui mic eșantion (și, prin urmare, nu reprezentativ), Nikon pare să facă o treabă bună aici. În general, îi dau 4 stele, prin care critica este absolut imbatabilă la nivel ridicat și preț / performanță! Sensibilitatea inelului de focalizare, precum și distorsiunea existentă cu o distanță focală fixă \u200b\u200bcu această distanță focală sunt în cele din urmă responsabile pentru deducerea punctului. Performanța optică în ceea ce privește claritatea și bokehul justifică, de asemenea, 5 stele. Aș dori să subliniez că evaluarea se bazează pe experiența mea personală și pe înregistrările făcute până acum (în ultimele 6 luni). În consecință, acestea sunt impresii din utilizarea reală și nu rezultate de laborator. În plus, prețul este întotdeauna inclus în evaluare. Scump nu este întotdeauna mai bun, dar mai ales când vine vorba de procesare, pur și simplu vă așteptați mai mult de la un obiectiv de 1000 € decât de la un <200 €. --------------------- +++ Acord o mare importanță părerii altor clienți și sunt fericit când pot ajuta cu o decizie cu experiența mea. Prin urmare, îmi iau mult timp pentru o analiză de zi cu zi onestă, cuprinzătoare și, sperăm, utilă. +++', 'Mulți fotografi amatori se străduiesc să obțină cele mai puternice obiective zoom și uită de avantajele distanțelor focale fixe. Obiectivul evaluat aici nu trebuie să lipsească în nicio pungă foto, deoarece în multe situații oferă pur și simplu rezultate mai bune ale imaginii. Ar trebui să ajungeți la punctul de a lua în considerare dacă și în ce situații aveți cu adevărat nevoie de un zoom. Cu o distanță focală fixă, picioarele devin un zoom și vă deplasați spre obiect. Are loc un proces decizional mult mai extins, se creează alte perspective și, în final, imagini mai bune. Pentru că să fim sinceri - multe obiective pot fi „mărite” prin simpla apropiere. Un alt avantaj este greutatea. Cine nu o știe, un reflex oglindă pentru pozele cu adevărat grozave, dar apoi „micile instantanee” pentru turul de vacanță. Comparați cât de ușor este SLR brusc fără un teleobiectiv greu. Adesea iau cu mine distanța focală fixă \u200b\u200bși rareori îmi lipsește teleobiectivul. Un alt avantaj sunt rezultatele semnificativ mai bune în condiții de iluminare dificile, de exemplu în interior sau în vreme acoperită, începând cu amurgul etc. Obiectivele teleobiective și aici obiectivul marchează foarte bine. Obiectivul este, de asemenea, ideal pentru a face portrete. Una peste alta, pot recomanda tuturor să lucreze și să încerce cu acest obiectiv măcar o vreme. Dacă cineva mi-ar fi sugerat să cumpăr un obiectiv prim cu câțiva ani în urmă, aș fi fluturat mâna și aș fi crezut că, cu kitul meu teleobiectiv, aș putea face totul. Acest lucru este cu siguranță adevărat, dar un obiectiv primar poate face mult mai bine. În general, trebuie să spunem că beneficiile sunt enorme, calitatea obiectivului este cu adevărat excelentă și prețul este absolut în regulă! Îl pot recomanda!', 'Sunt foarte încântat să am acest obiectiv ca primul meu obiectiv principal! Calitatea imaginii este uimitoare! Am fost atât de confuză între 35mm și 50mm la fel ca tine! Hahah..da! După luni de căutări și verificări de recenzii, am cumpărat în sfârșit acest obiectiv! 35mm pe dx-ul nostru va fi egal cu 52,5mm.. ceea ce face ca acesta să fie cel mai bun obiectiv all-rounder pentru corpurile dx! (Cincizeci și cincizeci de dx) Și, de asemenea, acest obiectiv principal este excelent pentru videografie, deoarece este cea mai largă și cea mai preferată distanță focală pentru filmarea videoclipurilor! 50 mm este prea strâns pentru a filma videoclipuri! Distanța focală este aproximativ echivalentă cu 52 mm pe o cameră FX și, prin urmare, obiectivul se încadrează în categoria „standard”, cu un unghi de vedere care nu oferă nici o „distorsiune a perspectivei” asociată cu unghi larg sau teleobiective. Diafragma maximă rapidă F1.8 admite mai mult de patru ori mai multă lumină decât obiectivul kitului AF-S 18-55mm F3.5-5.6G VR DX, care este util pentru fotografierea în condiții de lumină scăzută, menținând în același timp viteza de expunere rezonabilă. „Motorul cu undă silențioasă” permite focalizarea automată pe toate corpurile DSLR ale Nikon, cu bonusul suplimentar de a permite utilizatorului să modifice focalizarea manuală în modul AF, dacă se dorește. Caracteristici principale: Motorul cu undă silențioasă Nikon (SWM) permite focalizarea automată rapidă, precisă și silențioasă. Elementul de dispersie extra-scăzută (ED) oferă o claritate superioară și o corecție a culorilor prin minimizarea efectivă a aberației cromatice. Elementul lentilei sferice elimină practic coma și alte tipuri de aberație, chiar și atunci când fotografiați la cea mai largă deschidere disponibilă. schimbări între funcționarea manuală și cea de focalizare automată. Focusul din spate (RF) oferă focalizare automată lină și rapidă, eliminând în același timp rotația butoiului frontal și modificările de lungime a obiectivului. Nikon Super Integrated Coating (SIC) îmbunătățește eficiența transmisiei luminii și oferă o consistență superioară a culorilor și flare reduse. Specificații tehnice: Tip montură: Nikon F-Bayonet Distanță focală: 35 mm Diafragmă maximă: f / 1,8 Diafragmă minimă: f / 16 Format: FX / 35 mm Unghi maxim de vizualizare (format DX ): 44 ° Unghi maxim de vizualizare (format FX): 63 ° Raport maxim de reproducere: 0,24x Elemente lentile: 11 Grupuri lentile: 8 Lamele diafragmei: 7 Acoperire super integrată: Da Autofocus: Da AF-S (Motor cu undă silențioasă): Da Focalizare internă: Da Focalizare minimă Distanță: 0,25 m (0,82 ft) Mod de focalizare: Automat, manual Tip G: Da Dimensiune filtru: 58 mm Acceptă tip de filtru: înșurubabil Dimensiuni (Aproximativ): 72,8 mm x 2,71 mm (71,5 mm) Greutate ( Aproximativ): 10,7 oz. (305 g) Nu mai petreceți ore în căutarea de recenzii ... luați unul și bucurați-vă de clic! Ai încredere în mine că vei vedea diferența în calitatea fotografiilor tale! Uită-te la acei bărbați cu bokehballs! 😍']
https://www.amazon.com/Hamile-Protective-Silicone-Compatible-Carabiner/dp/B07T93ZS8Z/ref=lp_16225009011_1_2975/143-3264446-1053729?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591359&sr=1-2975
 \ ['Îmi place absolut acest produs, la început am fost un pic sceptic, deoarece pe Amazon erau o mulțime de alte articole care aveau o culoare foarte asemănătoare, dar mai strălucitoare în nuanță. Mi se pare foarte importantă estetica și am vrut o culoare lavandă mai dezactivată față de ceva mai neon și acest lucru a funcționat perfect pentru mine. Această culoare este atât de populară în acest moment și este combinația perfectă de sofisticat și feminin! Prețul este excelent, livrarea a fost la timp și îmi place zăvorul brelocului, are un finisaj gri cărbune și se adaugă doar vibrației generale, recomand 10/10!', 'Iubesc cu adevărat această culoare, iar siliciul este foarte neted și pare durabil. Nu am folosit brelocul, deoarece acest lucru pare puțin slab, dar în general ar recomanda și ar cumpăra din nou.', 'Aceasta trage un pic capacul. Dacă scutur carcasa airpods cu acest capac, acesta deschide capacul.']
https://www.amazon.com/dp/B08GM4YDS6/ref=lp_16225009011_1_7080_twi_col_ti_4/147-2002147-5949710?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592790&sr=1-7080
 \ ['Tocmai am primit trupele mele și trebuie să spun că sunt foarte încântat că le-am cumpărat. Am un Fitbit Versa 2 și benzile se potrivesc perfect. Am ezitat pentru că toată lumea a spus că este puțin cam largă și că nu se potrivește. Cred că pentru că, dacă nu obțineți unghiul exact pentru a-l bloca, se pare că este prea larg. Deci, trebuie să obțineți unghiul exact și se blochează și se potrivește perfect. Este exact același mod ca banda reală fitbit. Aceste benzi nu sunt la fel de moi și flexibile ca cea reală fitbit. Dar nu există plângeri aici. Sunt bine și nu prea observă asta odată ce este pe încheietura mâinii. Îmi plac foarte mult cele două suporturi pentru curele cu care vine. Se pare că le rup mereu. Așadar, a avea doi este un plus. Și pentru acest preț nu poți greși! Le-aș recomanda cu drag.', 'Îmi place că îmi pot schimba benzile Fitbit. Culorile se coordonează cu majoritatea ținutelor mele. Îmi place că au două curele pentru a ține banda împreună față de singura curea originală care vine împreună cu Fitbit. Nu-mi place că a fost o provocare să pun trupele. Aproape ai nevoie de trei mâini. Este nevoie de timp și răbdare. Nu vă așteptați să schimbați rapid trupele atunci când vă treziți dimineața întârziat. Fă-o cu o seară înainte. Sunt fericit în general, deoarece îmi place versatilitatea. De asemenea, această trupă se simte mai sigură decât cea originală.', 'Acestea sunt foarte bune. Prețul este minunat']
https://www.amazon.com/Calyptus-Cleaner-Cleaning-Digital-Non-Toxic/dp/B07PHVDTDW/ref=lp_16225009011_1_3337/134-7916606-0007929?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591491&sr=1-3337#customerReviews
 \ ['Îmi place spray-ul, face treaba și îmi lasă ecranul complet curat. Sunt dincolo de mulțumit de spray, prețul este grozav și voi fi noul meu acces când voi rămâne fără aceste lucruri. Dar singura mea antipatie este cârpa de ștergere, nu se simte ca o cârpă de cea mai bună calitate pentru a-ți șterge ecranul cu ea, ar lăsa dungi oricât de ușor l-aș fi curățat. Vă recomandăm să folosiți o cârpă de calitate superioară, indiferent dacă ați întins-o sau căutați o cârpă atunci când vă curățați ochelarii sau să căutați una foarte apreciată online, sperăm că veți avea una cu care să ștergeți ecranul. În ciuda acestui fapt, va primi încă 5 stele în cartea mea, deoarece cu spray-ul și o cârpă de ștergere mai bună, a făcut ca ecranul meu iPad de 12,9 să pară chiar ieșit din cutie. Sunt foarte bucuros să dau acestui produs un impuls în evaluările recenziilor, deoarece aceste lucruri sunt grozave.', 'Am avut produsul doar câteva ore, dar până acum aceste lucruri sunt legitime! Mi-a lustruit vechiul ecran iPad cu o oglindă în cel mai scurt timp. Din curiozitate, l-am folosit pe niște suporturi de acrilic pentru baseball. A scos tot praful de pe raft și le-a lustruit ca sticla. Din cauza tuturor afirmațiilor (fără alcool, fără substanțe chimice, nu asta, nu asta), m-am gândit că aș putea cumpăra apă într-o sticlă de pulverizare?!?! Nu ... orice este în lucrurile astea funcționează! Încercați Calyptus. Ei oricum vă garantează satisfacția!', 'Curățător de ecran perfect, fără dungi, fără scame. Curăță cel mai bun din tot ce am încercat. O mamă frumoasă și o afacere cu Pop. Aveți două sticle și cârpe de curățat pentru o sumă mică, este cea mai bună ofertă și funcționează minunat. Mulțumesc vânzătorului.']
https://www.amazon.com/Pureology-Fanatic-Conditioner-Treatment-Detangling/dp/B0899C98ZD/ref=lp_16225006011_1_591_m/142-0150965-9440001?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594756&sr=1-591
 \ ['Lucrurile astea sunt minunate. Îmi color părul roșu și am probleme cu decolorarea și creșterea când folosesc căldura pentru a-mi coafa părul. Am folosit multe produse cu diferite grade de succes. Până când am obținut acest produs, foloseam un produs pentru a condiționa și un produs pentru a proteja de căldură, dar niciunul nu a funcționat cu adevărat pentru a preveni estomparea (folosesc șampon și balsam anti-estompare). Dar aceste lucruri .... Chiar este totul într-unul! Imi place. este un spray excelent în balsam .... îl folosesc de aproape o lună și nu un frizz la vedere. Și pentru mine .... nu pare că părul meu s-a estompat la fel de mult ca în mod normal, dar numai coaforul meu îmi poate da seama. Dar chiar îmi place felul în care arată și se simte părul meu de când am început să folosesc aceste lucruri. Acest lucru va rămâne cu siguranță pe raftul meu']
https://www.amazon.com/Neutrogena-Moisturizer-Sunscreen-Corrector-Glycerin/dp/B00HNSSPHC/ref=lp_16225006011_1_1230/135-3720401-7869029?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594979&sr=1-1230#customerReviews
 \ ['Aceasta este o cremă minunată pentru tenul matur. Am citit recenziile și cred că sunt clienții mai tineri sub 50 de ani care au probleme, deoarece problemele pe care le abordează această cremă nu le preocupă în acest moment. Cu toate acestea, pentru pielea matură această cremă se simte hrănitoare și are un miros citric plăcut. Pe pielea matură se absoarbe rapid și funcționează excelent dând o strălucire sănătoasă. Eu folosesc crema de noapte Roc și această cremă în timpul zilei când sunt afară. Îmi place că SPF-ul nu este iritant. Cred că funcționează cel mai bine pentru 50 de ani și peste. Companiile ezită să dea categorii de vârstă, dar chiar aș dori să o facă! Cred că majoritatea oamenilor peste 50 de ani nu ar avea o problemă cu aceasta și ar aprecia-o de fapt! Actualizare Nu știu de ce această cremă nu are o urmărire mai bună pentru că dacă ai peste 50 de ani cumpără această cremă pentru că îți va face minuni pentru față! Nu vă fie teamă de a obține o erupție cutanată, deoarece cel mai probabil sunt cei sub 50 de ani care postează recenzii negative. Acest produs pe pielea mai tânără este ca uleiul și apa! Au uleiurile de care au nevoie deja, dar după 50 de ani uleiurile acestea încep să se diminueze. Nu port machiaj și această cremă chiar îți dă față o strălucire frumoasă. Folosesc serul boost neutrogena sub el o picătură. Noaptea folosesc crema de retinol de noapte Roc și aceste trei împreună sunt uimitoare pe pielea matură. Sper că toată lumea cu vârsta peste 50 de ani intră la bord și măcar încearcă să nu o întrerupă, ceea ce ar fi păcat.', 'Fabulos! Îți hidratează pielea, ușoară, fără parfum greu. Port sub machiaj și la culcare, iar pielea mea arată și se simte grozav. Produsele grozave sunt costisitoare, dar pe termen lung merită banii - dacă îți prețuiești pielea la fel ca mine. Aș recomanda!', 'Folosesc acest produs împreună cu discurile RUR Daily Resurfacing și sunt uimitoare împreună! Nu sunt scumpe, dar extrem de eficiente. Dacă funcționează pentru mine la 69 de ani, ar trebui să funcționeze pentru majoritatea dintre voi.', 'Am aproape 50 de ani și pielea mea devenea uscată și crepe. Folosesc deja serul retinol Neutrogena Ageless Intensives, dar am vrut ceva care să hidrateze cu adevărat pielea ȘI să ajute cu liniile. Am decis să încerc formula de zi deoarece am nevoie de o protecție solară bună și peste patru săptămâni sunt impresionat de textura pielii mele. Mă simt bătându-mi fața lol, se simte catifelată moale și netedă. Nu mai simt că arăt uscat și bătrân. Neutrogena vine mereu pentru mine!', 'Este o cremă destul de „groasă”, cu un miros pufos, dar alunecă frumos și face treaba.']
https://www.amazon.com/TOZO-Compatible-iPhone-Hybrid-Finish/dp/B08GLFPLX3/ref=lp_16225009011_1_2135/140-5289304-2551501?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591071&sr=1-2135#customerReviews
 \ ['Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Protectorul de ecran pe care îl primiți de la TOZO este pur și simplu minunat, ca înainte chiar să aveți nevoie să folosiți produsul în timp ce așteptați noul dvs. iPhone 12 !!! sunteți deja entuziasmați de produsul pe care îl primiți de la TOZO pentru a vă proteja noul telefon. Protectorul ușor de aplicat folosind cadrul de instalare va permite o utilizare ușoară pentru a vă asigura că aplicați corect produsul. Este livrat cu orice aveți nevoie vreodată, inclusiv o garanție gratuită de un an. Această garanție nu se limitează doar la acest produs, a fost inclusă în fiecare produs pe care l-am achiziționat de la TOZO, tot ceea ce mi-a plăcut. Acest lucru se potrivește perfect cu noua lor carcasă iPhone 12, care este subțire și plăcută din punct de vedere estetic. În general, nu aș recomanda doar acest produs de la TOZO, aș recomanda, de asemenea, să vă extindeți la celelalte produse ale acestora, care s-au dovedit a fi demne de cumpărat în orice moment al anului în comparație cu orice alt produs.', 'Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Acest caz pare să protejeze bine telefonul. De asemenea, îmi place cum se vede partea din spate, astfel încât să pot arăta culoarea iPhone-ului meu, mai degrabă decât carcasa să fie propria culoare. Culoarea laterală pare să se potrivească bine și cu culoarea telefonului meu. Îmi place cât de ușoară se simte carcasa, dar parcă ar face o treabă bună la protejarea telefonului meu dacă ar cădea. În general, acesta pare să fie un caz minunat pentru a-mi proteja telefonul, dar și pentru a vă asigura că arată destul de cool.', 'De unde să încep cu lucrurile care îmi plac despre acest caz: carcasa nu este atât de groasă, încât permite profilul telefonului să iasă în evidență. Butoanele laterale sunt extrem de receptive și dau un clic satisfăcător atunci când sunt apăsate. are o buză ușor ridicată, care nu este vizibilă cu ochiul liber, dar menține ecranul de pe orice suprafață plană pe care este așezat. De asemenea, marginea din jurul camerelor din spate face același lucru. În cele din urmă, spatele clar vă permite să arătați dezactivați culoarea iPhone-ului dvs. în cel mai bun mod posibil. Nu am găsit defecte / dezavantaje cu acest caz!', 'IPhone-ul meu este la comandă și am primit acest caz, deoarece are bare de protecție laterale pentru protecție la aderență și la cădere pe laterale. Carcasa pare suficient de subțire pentru a se potrivi capacității de încărcare fără fir magsafe a telefonului, dar voi ști mai multe după ce primesc telefonul de la operatorul meu. Îmi place piesa de cauciuc ridicată pentru partea din spate unde este amplasată camera foto, deoarece așez de obicei telefonul cu fața în sus pe mese și nu trebuie să-mi fac griji cu privire la zgârierea obiectivelor camerei.', 'foarte impresionant .... am folosit anterior o carcasă tozo pentru iPhone 11 și acum iphone 12 .... absolut uimitor ..... finisajul foarte frumos protejează bine butoanele foarte moi și la îndemână. funcționează ca și când ar fi apăsat butoanele reale și fără carcasă.']
https://www.amazon.com/UGREEN-Charging-Controller-Players-Receiver/dp/B00P0GI68M/ref=lp_16225009011_1_2417/146-6807462-6542122?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591169&sr=1-2417
 \ ['M-am uitat, mult timp, înainte de a cumpăra acest cablu. Calitatea este fantastică, dar am găsit același cablu identic - același nume de marcă - aceeași lungime pe eBay pentru 1,49 USD cu transport gratuit. Dar așteaptă ... Când am citit tipăritul mic, a spus că cablul de 1,49 USD va fi livrat din China, iar timpul de livrare estimat a fost de 45 de zile. LoL Vorbește despre o barcă lentă din China. Nu, mulțumesc! Oricum, acesta este un produs foarte bun. Sunt sigur că va dura tot restul vieții mele. Funcționează excelent pe vechea mea cameră HP Photosmart 720 (circa 2002). Mă bucur că am cheltuit câțiva dolari în plus.', 'fii atent când le cumperi. Există un mini și un micro. Aveam nevoie de micro, dar nu a servit niciunui scop pentru a returna mini-ul pe care l-am cumpărat. Nimic deloc în neregulă cu asta. Îl voi salva pentru o potențială utilizare viitoare. Amazon și vânzătorii ar trebui, probabil, să ajute clienții să facă distincția între cele două.', "Ar fi trebuit să citesc recenziile de 1 stea înainte de a cumpăra acest lucru (de obicei o fac), dar având în vedere numărul mare de recenzii de 5 stele, m-am gândit că aș fi bine. La urma urmei, este un cablu USB, ce ar putea merge prost? Cablul la prima inspecție pare a fi robust și bine făcut, cu câteva note: - Are o margine de ferită atașată la capăt. - Conexiunea este puțin slabă pe partea micro. O folosesc cu microfonul meu Blue Yeti, iar dispozitivul este recunoscut și înregistrează. Cu toate acestea, am luat interferențe ciudate când am folosit acest cablu. Nu sunt sigur dacă aceasta este o problemă de lungime (10 '), deoarece vechiul meu cablu nu a avut niciodată această problemă. Atașat puteți vedea micile „căpușe” în forma de undă. S-a clarificat după puțin, dar pare a fi intermitent. Aș dori să folosesc cablul, dar nu pot avea încredere în el. Am nevoie de o înregistrare curată pentru prima dată.", 'Am cumpărat acest lucru deoarece mi-am schimbat mașina, iar cablul suportului Garmin Nuvi a fost prea scurt și a interferat cu operarea butonului de transmisie. Cablul a venit într-un portofel substanțial din plastic tipărit cu informațiile despre compania UGREEN. Capetele cablului sunt placate cu aur. La capătul USB standard se află un supresor de interferență cu miez de ferită. Cablul are o acoperire moale cauciucată care va permite flexibilitate - ceea ce este bine dacă îl mișcați foarte mult. Am conectat cablul la computerul meu și Garmin - alimentarea Garmin - pentru care mi-am dorit. Computerul nu a recunoscut imediat Garmin, dar am deconectat și am reinstalat cablul și a fost detectat - am putut citi toate fișierele de pe Garmin, astfel încât cablul să fie pe deplin funcțional. telefonul și navigarea prin satelit, deci acesta va fi alimentat de acolo. În cazul în care vă întrebați, nu cred că acest cablu ar fi suficient de lung pentru a conecta o tablă de bord cu cablurile care rulează în jurul mașinii - dar am instalat un kit de cablu pentru mine.', 'Am folosit acest cablu pentru a-mi instala tabloul de bord în mașină. Acest cablu mi-a permis să-mi conectez tabloul de bord la sursa de alimentare USB. Are un modul anti-interferențe încorporat în cablul de lângă capătul USB.']
https://www.amazon.com/TZe-231-Standard-Laminated-Compatible-PT-1230PC/dp/B07F7YXXKK/ref=lp_16225009011_1_510/137-3739810-4584901?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590524&sr=1-510
 \ ['OMG, mulțumesc mult celor de la Mark Domain! Îmi place absolut producătorul de etichete Brother și îl folosesc pentru orice (ca videograf, fotograf și muzician, trebuie să etichetez MULTE echipamente), dar reumplerile de etichete ale mărcii Brother sunt aproape la fel de scumpe ca și mașina. fracțiune din cost și, sincer, nu pot face diferența! Calitatea imprimării este excelentă (fără pete sau pete), adezivul este puternic, dar totuși detașabil, fundalul se desprinde ușor - sunt perfecte!', 'COMPARAȚIE GENERALĂ: Deocamdată nu există nimic de reproșat cu această bandă de etichetă de schimb. Până acum l-am folosit doar pentru câteva lucruri, dar se pare că funcționează la fel de bine ca și numele de marcă pe care îl înlocuiam. (Greu de comparat direct, deoarece articolul pe care fixam etichetele cu etichetele vechi cel mai recent a fost un material plastic, plat - coș de depozitare. De data aceasta am folosit etichetele mele pentru liantele CD / DVD, așa că s-a blocat, dar nu părea ca fix. De așteptat deoarece este un material ciudat de tip țesătură, dar totuși s-a lipit! Nu se spune dacă cealaltă bandă ar fi funcționat „mai bine”. Este minunat că vine într-un set, așa că am deja o copie de rezervă pentru momentul în care termin. Voi fi interesat să văd cât durează fiecare reumplere de când ultima mea bandă de etichete părea să dureze pentru totdeauna. Cred că vom vedea! (Dacă este ridicol de scurt, voi actualiza ca atare.) CULOARE: Alb frumos, strălucitor, care face ca scrierea neagră să apară cu adevărat. (Fosta mea casetă era galbenă.) PREȚ: Nu se poate bate. Preț foarte bun pentru cantitatea de reumplere pe care o primiți. PESTE TOT: Prețul este corect, iar „banda” se potrivește (producătorul meu de etichete).', 'Acestea funcționează la fel ca originalele, dar mi-a fost greu să sparg spatele pentru a-l retrage. Desigur, aceasta a fost o etichetă minusculă și, la început, nu am crezut că suportul a fost marcat pe mijloc. Aceasta a fost pentru sticla de apă a Fiului meu și se ține bine. De obicei, etichetăm noile noastre echipamente înainte de tabăra de vară, deci va avea mult mai multă utilizare în săptămânile următoare.', 'Eram un pic sceptic cu privire la achiziționarea acestor etichete compatibile pentru echipamentul meu Brother. Cu toate acestea, funcționează excelent și am obținut 3 la prețul de 1. Cu siguranță aș comanda din nou acestea.', 'Mi-am dorit foarte mult ca aceste benzi cu cost redus să funcționeze și să urmez instrucțiunile de a înfășura 1 până la 2 ture în sens invers acelor de ceasornic până când sunt strânse înainte de instalare. Primul indiciu că ceva nu era în regulă a fost când am încercat să instalez o bandă. Nu au intrat cu ușurință în loc, așa cum fac casetele originale de marcă. Apoi, banda se bloca imediat sau după doar câțiva centimetri. Vezi fotografia atașată. Le returnez. Milă.', 'Am rămas fără această bandă în timpul profesorului în serviciu, când tipăream etichetele de nume ale elevilor mei! Era urgent să primesc mai mult și așa că am ajuns în grabă pe Amazon, am găsit acest produs și am comandat. A ajuns la mine a doua zi și a fost exact de dimensiunea de care aveam nevoie pentru producătorul meu de etichete.', 'Aceasta nu este o idee pentru mine. Aceste benzi generice de etichetă funcționează exact ca tipul mărcii. Plăteam aproximativ 10 dolari fiecare la clubul lui Sam și aceștia sunt doar câțiva dolari fiecare! O diferență uriașă pentru mine, deoarece sunt un organizator profesionist și trec printr-o tonă de acest produs! Etichetarea este cheia în afacerea mea.', 'Răspuns rapid']
https://www.amazon.com/Champion-Powerblend-Retro-Fleece-Jogger/dp/B01H7HOR2K/ref=lp_17938598011_1_113/137-7702480-6559966?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590264&sr=8-113#customerReviews
 \ ['Picioarele mele sunt reci de aproape 2 decenii acum. M-am gândit în sinea mea că este exact ceea ce este viața, uneori rece și cam acră. Nimic nu poate schimba asta. Dreapta? Adică am avut bani, succes, dragostea unei femei frumoase. Dar nu aș putea să scutur acest sentiment că picioarele mele ar fi întotdeauna puțin reci și sub protecție. Vulnerabil. Vulnerabilitate. Condiția umană. După ani de căutări, îngrămădind de-a lungul tomelor mecanica cuantică, luptându-se, împrăștiați pe vârfurile munților de la picioare la picioare cu războinici spirituali, depășind ceremoniile peyote la miezul nopții în pajiștile din Oklahoma. După toate astea, așezat într-un autobuz aglomerat cu capul plecat în înfrângere. A venit un bărbat și s-a așezat lângă mine. M-a privit adânc în ochii mei și am simțit căldura pantalonilor de trening de jogging retro, echipați cu bumbac Champion, atingându-mi mâna. Știam în acel moment că nu am regrete. Că tot ce făcusem în viață mă condusese aici. Că am fost în sfârșit acasă. Că picioarele mele ar fi calde pentru totdeauna. Nu vă încredeți niciodată așa cum stau lucrurile. Aș spune că nu pierdeți niciodată speranța, dar în acele momente fără speranță, ceva din noi caută mai adânc, fără greutatea noastră acolo. Suerte. Mult noroc la tovarășii dvs. de călătorie. Apropo .... le dau acestor pantaloni de trening 5 stele.-Rafael Vigilantics.', 'Pantalonii simpli de trening ar trebui să fie ușor de găsit și să aibă un preț rezonabil, dar mi-a luat mult timp să găsesc ceea ce căutam. Sunt o femeie înaltă de 5\'5 "și cântăresc 110 kilograme. Am vrut pantaloni simpli de îmbrăcăminte pentru a purta îmbrăcămintea sportivă de yoga / sală de gimnastică și am găsit în continuare imagini fanteziste," joggers "din tricot și prețuri ridicate. Fiul meu a spus în cele din urmă căutați pe Amazon pentru Brand de campion și am găsit exact ceea ce îmi doream în departamentul pentru bărbați. Pantaloni de trening simpli cu glezne închise și talie elastică cu un cordon de tracțiune într-un amestec de bumbac / poli. Și la un preț excelent! Am crezut că dimensiunea bărbaților mici ar putea fi prea mare dar nu sunt. De fapt, am fost surprins să constat că picioarele sunt de fapt mai înguste decât am crezut că ar fi. Se potrivesc foarte bine, dar le voi spăla în apă rece și le voi usca la joasă, astfel încât să nu existe contracție ( care chiar nu ar trebui să fie). Îmi place mult spațiu în transpirații, astfel încât să mă pot mișca liber. Bumbacul de 50% permite confortul, iar poliamidia de 50% oferă multă întindere, iar buzunarele sunt frumoase și adânci. Am cumpărat 2 pereche și probabil că voi obține mai multe. Sunt foarte mulțumit de această achiziție de sudoare simple!', "Superbe perechi de transpirații, am aproximativ 140 și 5'11 și astea chiar mi se potrivesc corect. Am comandat o dimensiune mică.", 'Acum, când suntem în carantină, am decis să iau niște pantaloni de trening pentru a putea purta prin casă. Acestea erau atât de confortabile și se potriveau perfect. Nu erau prea mari, așa că mai pot ieși și să fac comisioane cu ei și nu prea strâns, așa că mă simt în continuare suficient de confortabil pentru a mă răci acasă. Nu se strâng în față, ceea ce îmi făcea griji. Partea gleznei era puțin slăbită, dar asta din cauza dimensiunii. Nu am vrut să scad o dimensiune, deoarece am vrut o potrivire „mai slabă”. FYI am primit un mare și, pentru referință, am 5’3 ”180lbs. Mânerele mele de dragoste sunt o luptă lol, am vrut ca acestea să meargă deasupra buricului.', 'Sunt un tip scund și îndesat la 5ft7in și 220lbs, dar port un blugi de talie 36 și mă bucur de o potrivire conică, deoarece coapsele mele sunt mult mai mari decât gambele mele. Acestea fiind spuse, aceste transpirații au dimensiuni aproape perfecte pentru mine la L. Nu sunt nici largi, nici prea strânse și, deoarece fundul este manșetat, rămân la glezne. De asemenea, acestea se îndoiesc ușor spre gleznă. foarte cald și confortabil, minunat pentru a ne relaxa orice activitate într-un mediu rece', "Foarte confortabil. Dacă ai 5'8, ia-ți un mic. Medium este încă destul de mare și pentru a obține acel aspect potrivit în imagine, coborâți o dimensiune."]
https://www.amazon.com/ESR-Tempered-Glass-Protector-Installation-Case-Friendly/dp/B08CXHHLWS/ref=lp_16225009011_1_218/134-8205955-6901111?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590426&sr=1-218#customerReviews
 \ ['Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Urăsc protecțiile de ecran, tolerez doar o carcasă deoarece folosesc o carcasă subțire, din silicon. Urăsc să plătesc peste 1000 de dolari pentru un telefon pentru a-l acoperi în protecție, așa că, un an mai târziu, pot cumpăra un alt dispozitiv de peste 1000 de dolari și niciodată nu experimentez designul original al producătorilor. Încheind acea dezbatere, am decis să încerc un protector de ecran, deoarece văzusem multe persoane spărgându-și ecranul recent. Nu am folosit un protector de ecran, deoarece cred că iPhone-ul meu 5c sau iPhone 6 se simte ca acum o eternitate. Kitul este ușor - are 3 kituri de curățare sigilate - fiecare cu șervețel umed, cârpă din microfibră și autocolant pentru îndepărtarea prafului. Există un cadru de aliniere (scoateți carcasa înainte de a aplica protectorul de ecran) - proces rapid și simplu de 10 minute sau mai puțin (a se vedea videoclipul meu de mai sus) - scoateți carcasa, ștergeți umed ecranul, apoi microfibrați-l uscat - folosiți praful autocolant pentru a alunga ecranul oricăror particule de praf din ultimul moment - setați cadrul de aliniere de pe telefon - desprindeți autocolantul de pe protectorul de ecran și plasați-l pe ecran - alinierea perfectă, pentru a include difuzorul - împingeți câteva bule (m-a luat poate 15 secunde) și ați terminat. Procesul este ușor, rapid, iar produsul finit - urăsc să recunosc - nu-mi dau seama că telefonul are un protector - arată natural - oh și carcasa mea din silicon se atașează perfect. Acesta este un produs câștigător - perfect 5 / 5 - fără reclamații și doresc să fi cumpărat acest lucru la modelele anterioare.', 'În trecut am plătit pentru magazinele de telefoane pentru a instala modul scump de protecție a ecranului Zagg. S-ar putea să se protejeze împotriva loviturilor cu ciocanul (sau orice aiurea ai imagina), dar realitatea este că telefonul meu pur și simplu nu are niciodată un astfel de risc. Așa că m-am gândit să încerc aceste protecții bugetare. Sunt grozave! Eram îngrijorat de înșurubarea instalării, dar cu șablonul și instrumentele, cu condiția să fie o dovadă absolută. O recenzie a spus că autocolantele pentru îndepărtarea prafului nu mai sunt incluse și acest lucru este fals; a venit cu autocolante. Este foarte ușor de instalat ... și primiți trei kituri întregi de tot ce este necesar pentru a instala unul !! Așadar, dacă îmi dau vreodată telefonul cu un ciocan, voi raporta cât de bine protejează acestea, dar bănuiesc că pentru uzura de bază în buzunare, aceste protecții se vor descurca destul de bine.', 'Obișnuiam să lucrez la un magazin de telefoane mobile, așa că am cumpărat și am instalat întotdeauna pentru clienți protecțiile de ecran Zagg și Bodyguardz de la 35 la 45 de dolari, așa că m-am îndrăgostit să încerc ceva atât de ieftin. Băiete, m-am înșelat! Bineînțeles, nu sunt teribil de stângace și încerc să am grijă de telefonul meu, dar pentru asta este asigurarea, nu? Aceste protecții de ecran vin într-un pachet de 3, cu un pachet de 3 de șervețele de curățare, îndepărtarea scamei (autocolante) și cârpe fără scame. Instalarea a fost ușoară, dar nu folosesc niciodată ghidurile pe care le trimit. Probabil că am instalat cel puțin 500 de ecrane de-a lungul anilor, așa că de obicei nu am probleme. Îmi place textura netedă a ecranului și se potrivește perfect. Am un protector de ecran ESR și pentru XR-ul prietenului meu și are aceeași calitate. Cumpărați acest lucru și economisiți bani!', 'Protectoarele din sticlă temperată ESR și metoda de aplicare fac ca instalarea protectorilor să fie foarte simplă. Au trecut vremurile plasării ochiului de protecție a ecranului pe smartphone-uri. Îmi place utilizarea cadrului de plasare pentru a asigura o instalare perfectă. Diagrama vizuală este foarte utilă. Mi-aș dori ca instrucțiunile scrise să poată fi citite fără ochelari de lectură .... oftă .... dar vizualizarea unei diagrame explică totul. Singurul lucru care lipsește din kit este un carton robust care să mă ajute să împing bulele. Nu pot să comentez încă calitatea protectorului, deoarece doar timpul ne spune. Per total, sunt foarte mulțumit de această achiziție.', 'Instalarea majorității ecranelor de sticlă este o durere totală - încercarea de a alinia lucrul este deseori un exercițiu de frustrare. Cadrul de aliniere foarte inteligent din ecranele de protecție ESR face ca instalarea protectorului cu alinierea perfectă să fie aproape infailibilă. De ce alte mărci nu au inclus așa ceva este dincolo de mine, dar odată ce ai un instrument pentru a obține corect alinierea, nu vrei niciodată să te întorci. IPhone 12 ar trebui să aibă un ecran mult mai durabil decât modelele anterioare, dar zgârieturile sunt inevitabile fără un protector de ecran. Protectorul de ecran ESR este un strat suplimentar de protecție împotriva picăturilor, zgârieturilor și uzurii.', 'Am fost întotdeauna un fan al produselor ESR, deoarece acestea întotdeauna le adaptează așteptărilor mele. Acest protector de ecran vine cu un kit de curățare ambalat individual, care este foarte util dacă trebuie să înlocuiți protectorul de ecran ulterior. Instrucțiunile sunt clare cu privire la modul de aplicare corespunzătoare pe telefonul dvs., iar ghidul care vine cu acesta este trimis în cer, deoarece nu veți greși niciodată când așezați protectorul peste telefon. În general, sunt mulțumit de această achiziție și cu siguranță o voi recomanda prietenilor mei.', 'Acesta este un kit de calitate superioară, mai bun decât altele pe care le-am cumpărat înainte. Cadrul albastru din plastic permite alinierea ușoară a sticlei, fără a vă face griji că va fi descentrată în partea de jos. Sunt foarte impresionat de cât de rapid și ușor a fost să mă încadrez pe noul meu iPhone 12 și am obținut un rezultat perfect fără bule de aer. Kitul a fost livrat cu 3 protecții de ecran și 3 șervețele. Nu am folosit deloc șervețele, deoarece ecranul de pe noul telefon era acoperit cu un autocolant, ceea ce înseamnă că era deja fără praf.']
https://www.amazon.com/AC-Infinity-MULTIFAN-Receiver-Playstation/dp/B00IJ2J2K0/ref=lp_16225009011_1_5511/134-1215149-8111210?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592238&sr=1-5511
 \ ['Le-am comandat pentru că eram îngrijorat de fanii de pe Xbox care se plângeau tot timpul. A devenit destul de tare și era îngrijorat că excesul de căldură îi va scurta drastic viața. Am căutat aici un ventilator USB și am găsit această pereche. Doar puneți-le și uau, ce diferență. Am așezat un ventilator lângă xbox, astfel încât să sufle aer spre camera de zi. Celălalt l-am așezat pe partea de sus a receptorului meu suflând aer în sus, deoarece nu mai era loc să stea drept. Nu am vrut ca fanii să ruleze constant, așa că, în loc să le conectez la xbox USB, am folosit portul USB frontal al receptorului. Fanii se opresc acum când receptorul este oprit. Și întrucât sunetul Xbox este transmis prin receptor: fără ventilator, fără sunet. La viteză mare există un pic de zgomot, dar ventilatoarele sunt practic silențioase la viteză medie. Așezând mâna în spațiul de deasupra xbox-ului și receptorului, aerul este DRASTIC mai rece. Im uimit de ceea ce fac acești fani mici. Voi lua în considerare cu siguranță o altă pereche dacă adaug mai multe electronice.', 'Adora absolut acest produs! Recomand foarte mult. Folosesc un dulap complet închis ca suport media. Trebuie să lase ușa deschisă, care părea neglijentă, pentru a menține componentele răcite. Am făcut două găuri mici în spate și le-am așezat acolo ... diferență mare. Am fost atât de fericit cu asta, că am făcut-o bine. A cumpărat o altă pereche (2 pe raft), găuri de ventilație găurite în spate, apoi a montat ventilatoarele peste ele (vezi fotografii, ignorând lipsa temporară de gestionare a firelor). Funcționează perfect și ușor de făcut doar cu un burghiu, o șurubelniță și niște șuruburi / șuruburi mai lungi. Cu totul închis (adăpostind un DVR HD și router / gateway pe un raft, Xbox 1 și hard disk extern pe celălalt) temperatura este mai rece decât aceasta era cu ușa din față larg deschisă. Și sunt extrem de liniștiți. Nu le puteți auzi decât dacă urechea vă este apăsată. Din nou, vă recomandăm cu precădere în special pentru preț.', 'Am achiziționat pachetul „S5” în speranța de a răci procesorul din ruterul nostru ASUS RT-AC68U. Nu am fost niciodată mulțumit de temperatura de funcționare de 72 de grade C pe care am văzut-o întotdeauna cu acest dispozitiv, chiar dacă a fost instalat într-o zonă bine ventilată din spatele televizorului nostru cu ecran lat. soluție de răcire special concepută pentru linia de routere ASUS, inclusiv 68U. Din păcate, acest produs s-a dovedit a fi compus din componente de calitate extrem de scăzută până la punctul în care prima unitate achiziționată a eșuat cu rulmenții motorului confiscat în mai puțin de 60 de zile de funcționare 24/7. Unitatea de înlocuire solicitată a eșuat exact în același mod în mai puțin de 45 de zile, așa că, în cele din urmă, acest produs dezgustător de scăzut a fost returnat către Amazon.com pentru o rambursare completă. Deși fiind interesat de o formă de soluție de răcire pentru router, a venit pe linia de produse AC Infinity în timp ce căuta Amazon. Dimensiunile ventilatorului acestui produs au fost practic identice cu răcitorul dublu rambursat, ceea ce a însemnat că au dimensiunea perfectă pentru a acoperi placa posterioară ventilată a modelului 68U. Dar, pe lângă faptul că este dimensiunea perfectă pentru aplicația mea, faptul că produsul AC Infinity Dual Fan prezintă motoare cu ventilator echipate cu „Rulment cu bile” de înaltă calitate a fost mai mult decât suficient pentru ca eu să cumpăr imediat un set cu degetele încrucișate pe care probabil le-am găsit soluția de răcire pe care o căutam. Sunt încântat să vă raportez că toate afirmațiile de calitate făcute cu privire la acest produs de AC Infinity și recenziile reale ale clienților sunt 100% adevărate! Ventilatoarele sunt foarte bine fabricate și sunt extrem de silențioase în timpul funcționării. Am putut scădea temperatura de funcționare anterioară de 72 de grade C până la 48 de grade C, cu controlul vitezei setat în poziția „Mare”. Ansamblurile ventilatoarelor încorporează o cușcă metalică cu o secțiune circulară centrală din metal plat solid, care a asigurat o platformă stabilă pentru banda de spumă dublă cu față grea pe care am folosit-o pentru a fixa cei doi ventilatori pe placa posterioară fantă / ventilată a 68U. (Vezi fotografiile incluse) Având în vedere că combo-ul „S5” m-a costat doar cu 3,00 dolari mai mult decât acea bucată de răcitor de gunoi pe care am cumpărat-o inițial de la Amazon, acest produs este remarcabil liniștit prin comparație. Aproape ai putea numi acest lucru un produs minune!', 'Până în prezent, foarte impresionat - le-am montat pe un cadru destul de pietruit, suflând aer rece în partea de jos a MacBook Pro-ului meu, care funcționa foarte fierbinte de multe ori (ADEVĂR rău pentru bateriile cu litiu-ion) și a făcut o mare diferență. Fanii înșiși sunt liniștiți, iar picioarele completează treaba - abia îi aud pe acești fani, chiar dacă sunt aproape de mine, deasupra biroului meu. Un singur lucru pe care aș spune-l este - dacă aveți dispozitive sensibile (afișaje externe, hard disk-uri) pe magistrala noastră USB, opriți ventilatoarele folosind comutatorul inline ÎNAINTE să le deconectați. Ele atrag destul de multă putere, iar zgomotul dacă le deconectez este suficient pentru a-mi prăbuși afișajele, care la rândul lor prăbușesc mașina. Dar atâta timp cât le opresc DESPRE deconectați, este bine. De fapt, tocmai am comandat un alimentator USB de mare putere, astfel încât să le pot conecta direct la perete, în loc să le scot de pe hub-ul meu USB, moment în care oricum nu va fi o problemă. , dar sunt foarte fericit cu acestea (și au ajuns chiar a doua zi, în ciuda întârzierilor covide, deși poate că am avut noroc!) - și dacă ceva se va schimba, voi reveni și voi edita;)']
https://www.amazon.com/Phanteks-Mid-Tower-PH-EC400ATG_DBK01-Tempered-Digital-RGB/dp/B07TTDW9KV/ref=lp_16225009011_1_5338/132-9470283-7292623?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592178&sr=1-5338
 \ ['Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Am dat cazului un scor scăzut, deoarece unul dintre fanii din față este defect. Are o vibrație proastă și din păcate am aflat după ce am petrecut câteva zile la asamblarea computerului. Am un videoclip care arată problema. În caz contrar, este un caz foarte frumos, din păcate, se pare că fanii sunt ieftini sau slab fabricați. Am contactat Phanteks pentru a vedea dacă vor acoperi acest lucru în garanție și îmi vor trimite un nou ventilator. Am încercat să cumpăr și eu ventilatorul de schimb pentru carcasă, pentru a evita greșelile și timpul pierdut cu cererile de garanție, dar există un timp de plumb de 4 săptămâni pe ventilator (MetallicGear 120mm 3 pini). fluxul de aer și gestionarea firelor. Carcasă perfectă pentru o construcție răcită cu aer. Temps-urile au fost grozave și, în afară de ventilatorul defect, este destul de liniștit. O mulțime de spațiu pentru alimentare și cabluri și tăvi SSD frumoase pe spatele carcasei. Filtrul magnetic de praf de pe partea de sus a carcasei este o atingere plăcută. Nu folosesc comenzile ventilatorului frontal pentru luminile ventilatorului RGB, deoarece folosesc Asus Aura Sync. Am folosit mufa argb furnizată cu ventilatoarele carcasei și am atașat-o la antetul argb al mobo-ului meu (Asus TUF x570) pentru a avea control software asupra ventilatoarelor rgb. Toate acestea funcționează așa cum ar trebui. Sper că Phanteks se ocupă de problema mea. Recenzia mea va fi actualizată dacă o fac sau nu, cu scorul meu de recenzie care reflectă acest lucru. Pentru moment, sunt dezamăgit că un astfel de caz bun este defect din cutie.', 'În general, cazul merită prețul. Gestionarea cablurilor este puțin dură, cu cantitatea de cabluri oferite pentru cele 3 ventilatoare și IO frontală, dar nimic prea agravant. Carcasa pare absolut extraordinară, deși filtrul magnetic de praf pentru admisia / ieșirea superioară care a venit împreună cu carcasa mea pare aproape îndoit / îndoit. În afară de aceasta, cazul este perfect! 10/10!', 'Am fost foarte încântat să primesc acest caz, deoarece am auzit recenzii minunate despre el și părea foarte elegant. Când l-am desfăcut, m-am bucurat foarte mult să iau apoi sticla călită pentru a privi interiorul și sticla complet spartă în mâinile mele. Nu știu dacă sticla a fost deteriorată din cauza transportului, dar citind mai multe recenzii, am văzut mult mai mulți oameni cu aceeași problemă.', 'Am primit un paravan de praf îndoit foarte folosit care merge în partea de sus a carcasei !!!! Duster-ul ecranului arată atât de rău încât se îndepărtează de carcasă !!!!', 'Doamne', 'Ușor de asamblat și mult spațiu pentru direcționarea cablurilor, silențios în timpul funcționării normale și chiar și în timpul jocurilor. Carcasa are o bună valoare pentru bani și se folosește cu un ROG Maximus xi Hero, i9 9900k, RTX2080 Super temperaturile rămân la niveluri confortabile. praful se elimină bine și filtrele sunt ușor de curățat.', 'Aș dori să vă informez că o versiune mai nouă, P500A, urmează să fie lansată cu ventilatoare de 140 mm în loc de 120 mm. Am cumpărat acest lucru după recenzii despre cât de bun este fluxul de aer și toate avantajele acestui caz. Imaginea listării face ca cazul să arate mai rău decât cât de bun este cazul de fapt în viața reală, în opinia mea. Carcasele NZXT arată mult mai bine, dar sacrifică fluxul de aer pentru aspect. Un lucru care m-a surprins a fost că ventilatoarele trebuiau conectate separat la placa de bază, necesitând trei conectori diferiți în partea superioară a conectorului răcitorului de procesor. Am decis să obțin un splitter de 5,99 GBP, așa cum am adăugat într-un BeQuiet ieftin! Ventilator de 120MM Pure Wings 2 ca evacuare spate, deși nu este necesar. Cred că carcasa are, de asemenea, o lumină care clipește pentru a arăta starea HDD-ului - nu l-am conectat la placa de bază, deoarece ar putea deveni deranjant. Pentru a controla ventilatoarele carcasei, le-am setat să se bazeze pe CPU. temperaturile și a făcut ca ventilatoarele să urce și să coboare datorită faptului că seria Ryzen 3000 are o scurtă explozie de creștere a temperaturii. Pentru referință, folosesc o placă Gigabyte Aorus Elite X570 cu Ryzen 7 3700X. Am decis acum să bazez ventilatoarele carcasei pe senzorul PCIE_16 de pe placa de bază și să le pun ventilatoarele la aproximativ 950-1000 RPM în utilizare normală, ceea ce nu este tare, dar odată ce ați început să treceți peste asta, este destul de tare. Când PCIE_16-ul meu atinge 40 de grade Celsius, am o urcare abruptă de până la 100% din utilizarea ventilatorului (aproximativ 1325 RPM), ceea ce ar fi în mod normal când joc. Panoul din spate alunecă după ce răsuciți șuruburile, dar șurubul de jos se află într-un unghi. Încă înșurubează panoul pe carcasă, dar pare ciudat. Nu sunt sigur dacă acesta este un defect în design sau dacă l-am greșit o dată și acum este permanent. Culorile pot fi controlate prin intermediul software-ului, dar nu am reușit să funcționeze cu ASUS Aura, așa că am decis să folosesc software-ul plăcii mele , ceea ce nu mi-a plăcut. Rulez RGB pe butonul din partea din față a carcasei. În general, a fost un caz bun și temperaturile sunt reci. RAM-ul meu se află la 45 de grade (lângă cea mai rece), iar cele mai apropiate odată cu ventilatoarele sunt cu 2-3 grade mai cool la jocuri, altfel stau la 32-37 de grade.', 'Acest caz este foarte bun. O mulțime de camere de gestionare a cablurilor, realizate din metal de înaltă calitate și cu un flux de aer foarte bun. Singurele lucruri rele pe care le pot spune sunt că ventilatoarele sunt cam zgomotoase (dar asta înseamnă că sunt foarte pretențios) și are doar 3 ventilatoare. Văzând că acest caz este de aproape 100 de lire sterline, cred că ar trebui să aibă un ventilator RGB 4 în spate ca evacuare. Oricum, dacă doriți o carcasă RGB cu un flux de aer bun, NU UITAȚI MAI MULTE, cu excepția acestui lucru este destul de mare!']
https://www.amazon.com/dp/B07XMR1FW3/ref=lp_16225009011_1_9551_twi_col_ti_3/142-4300162-0069467?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593669&sr=1-9551
 \ ['Deși această carcasă nu este la fel de „cuprinzătoare” ca o carcasă Otter Box Defender, este mai subțire, deci mai ușoară și mai ușor de transportat, protejând în continuare iPhone-ul meu XR. Pentru că sunt un obraz total și lucrez cu animale și, prin urmare, îmi dau jos, dau cu piciorul și pășesc pe telefon de mai multe ori pe zi, am sfârșit prin a comanda carcasa Otter Box, dar îmi place foarte mult aspectul carcasei Mobasi. Este destul de robust pentru utilizatorul mediu și mult mai atractiv decât carcasa OtterBox. Mobasi este ușor și ușor de aplicat (carcasa Otter Box necesită aproape o diplomă în inginerie). Sincer, dacă nu ar fi fost slujba mea și lipsa mea totală de coordonare, Mobasi este cazul pe care l-aș folosi 24/7. Mobasi este mult mai rezonabil în preț și, prin urmare, este o valoare mult mai bună pentru dolarul dvs.', 'Am comandat acest caz înainte ca iPhone 11 Pro Max să fie primit chiar. A venit înainte ca iPhone-ul meu să ajungă. Îmi place că este clar, astfel încât să puteți vedea culoarea din spatele telefonului (am noul verde). Verde și negru arată grozav! Se pare că este foarte durabil - îl am pe telefon de când a fost lansat iPhone 11 Pro Max. Se încarcă fără fir cu carcasa activată.', 'Armura MOBSOI Vanguard pentru iPhone 11 Pro Max este cea mai bună carcasă pe care am cumpărat-o vreodată. Designul carcasei dure este suficient de robust pentru a avea o bună aderență la telefon, fără să vă faceți griji că vă scapă din mâini. De asemenea, vă protejează telefonul de scurtcircuit. Căderea sau umflăturile.Versul prin fundal este clar ca cristalul și completează partea din spate a designului sticlei iPhone.', 'Produs bun.']
https://www.amazon.com/Govee-Lights-65-6ft-Bluetooth-Control/dp/B083BDK69P/ref=sr_1_236?dchild=1&keywords=strip+lighting&qid=1605597256&sr=8-236
 \ ['Îmi plac foarte mult aceste lumini. Au un adeziv foarte puternic și se lipesc ușor de pereții mei. Luminile au venit bine ambalate și organizate cu cleme suplimentare pentru a le susține. Sincronizarea muzicii este excelentă, iar luminile sunt strălucitoare și incredibile. Dacă sunteți în căutarea unor lumini LED uimitoare pentru a vă înconjura dormitorul, atunci le-aș recomanda cu drag. Voi actualiza această recenzie dacă ceva nu merge bine, dar până acum, bine!', 'Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Adezivul nu s-a lipit deloc bine. A trebuit să folosesc un uscător de suflare pentru a-l face suficient de lipicios ca să se lipească. Telecomanda nu funcționează în măsura în care nu poate regla viteza. Aplicația nu vă oferă opțiunea de a alege un mod sau de a regla viteza unui mod. DIY este, de asemenea, lipsit de lumină. În felul în care au venit cele două role, nu le-ai putut conecta, deoarece erau cu capul în jos. Ar fi dat 1 stea, dar până acum serviciul lor pentru clienți a fost cu adevărat impresionant. Cu toate acestea, voi merge în continuare cu un alt model. Se va actualiza odată ce a primit o înlocuire mai bună.', 'Tocmai am cumpărat aceste lumini recent și în LUNA de a le deține există zone aleatorii ale luminilor cu benzi LED care sunt complet rupte. În imagini puteți vedea că fiecare culoare are o culoare diferită în petele aleatorii. Nu este doar o zonă, ci două! Există chiar și câteva culori în care zonele aleatorii nu se aprind deloc. Ambele zone nu sunt locul în care am tăiat benzile și le-am atașat eu. Banda în sine este defectă. Extrem de dezamăgitor că am plătit 42 de dolari pentru aceste lumini și că le-am rupt în luna în care le dețin. Doresc să pot primi o rambursare! Acesta este avertismentul meu către potențialii clienți care caută niște lumini de bună calitate și sunt dispuși să plătească mai mult pentru calitate. Aceste lumini NU sunt ceea ce căutați. Mergeți ieftin și economisiți-vă banii. Luminile au fost grozave în timp ce au durat înainte de spargerea lor. Foarte luminos și a funcționat excelent cu aplicația. Cu toate acestea, nu merită banii sau timpul pentru a aprinde luminile pentru ca acestea să se spargă atât de repede. Instalarea a fost dificilă și a durat cel puțin o oră până a închide telefonul. Abia a dat șervețele alcoolice pentru a curăța cele 65 FT pe care le-ar acoperi luminile. Aș evalua mai mult căldura, dar faptul că luminile s-au spart nici nu merită. Toate celelalte sunt de 1 stea pentru cât am plătit și cât de tragic s-au rupt în curând.', 'Aplicația a insistat asupra actualizării firmware-ului în cadrul controlerelor de bandă de lumină. Am mai multe seturi. După actualizare, NICIUNA dintre ele nu reacționează la sunetul corect. Pâlpâie la nesfârșit. Nici nu puteți face backup dintr-o actualizare. Așa că tocmai au distrus benzi ușoare în valoare de aproximativ 150 USD. Toate sunt acum o mizerie pâlpâitoare care provoacă crize. Inutil.', 'Luminile au venit la timp și au arătat grozav ... până când am conectat a doua bandă la priză. Aproximativ cinci dintre luminile de pe bandă nu îmi vor permite să folosesc setarea albastră. Foarte dezamăgit mai ales de suma pe care am plătit-o pentru ei. Orice altceva la ei este perfect. Sunt foarte luminoase ușor de instalat adezivul pe ele este SUPER puternic (mi-a smuls vopseaua de pe perete), dar din nou. Ne-a dezamăgit faptul că toate luminile nu funcționează. Am mai văzut câțiva alți oameni cu aceeași problemă.']
https://www.amazon.com/dp/B01N1RZC7S/ref=lp_16225009011_1_895_twi_col_ti_4/132-6893479-8491628?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590655&sr=1-895
 \ ['Aveam nevoie de un nou difuzor portabil și, ca mulți dintre voi, am fost puțin copleșit după ce am făcut o căutare Amazon și am găsit literalmente zeci de mii de opțiuni din care să aleg. Este deosebit de frustrant, deoarece probabil cea mai importantă parte a produsului - cât de bine sună - nu este ceva ce poți evalua cu adevărat până după ce îl ai fizic. Așa că am ales patru difuzoare pentru a le compara: Cambridge Soundworks OontZ Angle 3 Plus, Anker SoundCore Sport XL, Geek Beats Jolt5 și JBL Flip 4. În primul rând, Cambridge SoundWorks OontZ Angle 3 PLUS difuzor Bluetooth cu 30 de ore de redare - Bass mai mare Calitatea sunetului și 10W + volum puternic, rezistent la apă, rezistent la stropire, difuzor wireless portabil, este o versiune puțin mai mare a difuzorului cel mai bine vândut de pe Amazon, cu peste 17.000 de recenzii și o etichetă de preț de 30 USD, iar acest lucru costă doar 5 USD în plus, deci de ce să nu-l oferiți o lovitură? Am ales difuzorul portabil în aer liber Anker SoundCore Sport XL - Ieșire 16W și 2 subwoofere, IP67 rezistent la apă și la praf, rezistent la șocuri, autonomie Bluetooth de 66ft, timp de joacă 15H, microfon încorporat, port de încărcare USB, parțial pentru că am alte produse Anker pe care le am Sunt destul de mulțumit, dar și pentru că gama publicitară de 66 de metri părea că ar putea fi utilă dacă aș lucra în curtea din spate cu telefonul în buzunar și difuzorul așezat pe verandă. Am selectat difuzorul portabil fără fir Bluetooth GEEK BEATS JOLT5 10W X-Bass și banca de alimentare USB - Verde. IP65 rezistent la apă și praf cu baterie Samsung de 5200 mAh. deoarece este la același preț ca și Anker, are în medie 4,9 stele (uau!) și poate fi folosit ca baterie pentru a vă încărca telefonul. Și, în cele din urmă, am ales difuzorul Bluetooth portabil impermeabil JBL Flip 4 (negru), deoarece în căutarea mea am văzut continuu JBL Flip 3 apărând în recenzii pentru alte difuzoare, iar aceasta este cea mai nouă (și se presupune că este puțin mai bună) versiune Comparator sunet: Stând în sufrageria mea și schimbând între cele patru opțiuni, este clar că Flip 4 este cel mai, bine, clar. Având în vedere că este și cel mai scump, mă așteptam să fie rezultatul. În mod surprinzător, OontZ a fost un al doilea loc solid, cu un pic mai mult zgomot în bas, comparativ cu Flip 4, dar cu prețul unei clarități mai reduse. Anker și Jolt5 au fost vizibil mai plate în sunetul lor, parând să favorizeze minimele în loc de un interval general, iar acest lucru a provocat o anumită distorsiune la volume mai mari. Când am scos difuzoarele afară, este o poveste puțin diferită. Cu difuzoarele de pe terasă, am intrat în curte de aproximativ 25 de picioare și am comparat din nou calitatea sunetului, iar din nou aș pune Flip 4 în primul loc. De data aceasta, totuși, aș spune că Anker a fost un număr solid 2. La această distanță, distorsiunea de la creșterea volumului pe tot parcursul nu a fost foarte vizibilă și nu a scăzut din muzica pe care o jucam și Anker este puțin mai tare decât OontZ. Jolt5 este un ultim loc îndepărtat, fiind nu numai plat, dar nici la fel de tare. Este comparabil cu ascultarea radioului pe o boombox din anii 90. Bluetooth Range: Cu difuzoarele înăuntru, toate cele patru au început să taie în același loc la aproximativ 30 de metri distanță. Este după un colț, așa că a avea un perete în cale pare să fie chiar șansele aici. A avea un spațiu deschis în exterior nu părea să facă o diferență față de Jolt5, totuși, deoarece s-a despărțit încă în jur de 30 de picioare. Pagina produsului de pe Amazon spune 33 de picioare, deci este destul de precisă. OontZ s-a descurcat puțin mai bine și aproape a ajuns la poarta din spate la aproximativ 60 de metri distanță. Anker este destul de la fața locului cu gama sa publicitară de 66 de picioare, deoarece a mers puțin mai departe decât OontZ, chiar și pe cealaltă parte a porții și aproape în drum. Flip 4 era încă puternic când am ajuns pe cealaltă parte a drumului și nu am putut merge mai departe în linie dreaptă, poate de 75 de picioare. Alte lucruri: În funcție de ce anume intenționați să utilizați difuzorul și doar din motive de comparație, există unele diferențe care ar putea fi demne de remarcat: - Toate cele patru difuzoare sunt prevăzute cu un cablu de încărcare mini-USB la USB, dar nu cu mufa. Cu toate acestea, dacă ați încărcat un telefon mobil în ultimii 10 ani, probabil că ar trebui să aveți deja unul. - Jolt5 și OontZ vin cu un cablu de 3,5 mm, astfel încât să vă puteți conecta telefonul direct în loc să utilizați Bluetooth (deși toate cele patru difuzoare au această opțiune, nu doar cablul). - Anker și Jolt5 au un port USB, astfel încât să poată fi utilizate ca baterie portabilă pentru încărcarea telefonului. - Anker, Flip 4 și Jolt5 au curele de mână. OontZ nu vine cu unul și nici nu are unde să-l atașeze. - Anker, Flip 4 și Jolt5 au indicii sonore atunci când pornesc sau opresc. OontZ este tăcut. Cu toate acestea, toate cele patru difuzoare fac un zgomot atunci când asociați cu succes un dispozitiv prin Bluetooth. - Toate cele patru difuzoare sunt rezistente la stropire, dar numai Anker și Flip 4 sunt susceptibile să trăiască dacă cad în apă (submersibil până la 30 minute) - Anker și Jolt5 sunt rezistente la șocuri, deci probabil nu se vor sparge dacă le aruncați - OontZ are cea mai lungă durată de viață a bateriei (30 de ore), iar Flip 4 are cea mai scurtă (12 ore) - Flip 4 poate fi asociat cu alte Flip 4 (printr-o aplicație) pentru a oferi o experiență wireless multi-difuzoare. Există adaptoare Bluetooth care vă vor permite să faceți acest lucru cu celelalte difuzoare dacă doriți, precum și conectarea lor fizică cu cabluri de 3,5 mm. - Flip 4 vine într-o varietate de culori. - Toate sunt aproximativ la fel. dimensiune, doar în formă diferită (vezi imagini) Concluzie: Cel mai bun bang pentru dolarul dvs. este OontZ Angle 3 Plus. Este o mizerie de 35 USD și sună aproape la fel de bine ca Flip 4 de 100 USD, mai ales în interior. În plus față de faptul că este ieftin, îl puteți menține, literalmente, în timp ce ascultați muzică pentru o zi întreagă. Nu este la fel de tare în afara ca Anker sau Flip 4, dar este, de asemenea, la jumătate din preț. Dacă sunteți dispus să plătiți pentru sunet premium, mergeți cu Flip 4 sau chiar cu Flip 3 dacă doriți să economisiți 20 de dolari. Se presupune că sunetul este comparabil, doar Flip 4 are un timp de redare mai lung. Este într-adevăr mai clar în comparație cu celelalte opțiuni, așa că, dacă l-ați folosi cu un proiector pentru a viziona un film, de exemplu, zgomotul și distorsiunea nu vor sufoca dialogul și, de asemenea, vocea pe o piesă de muzică nu Nu te pierzi în restul zgomotului. Dacă intenționați să faceți o grămadă de activități exterioare, cum ar fi ciclismul montan sau campingul, rezistența Anker și capacitatea acestuia de a vă încărca telefonul îl fac cel mai bun pariu. Nu am făcut un test de scădere cu niciunul dintre acestea, dar Anker se simte ca o cărămidă cauciucată și probabil ar supraviețui unei căderi. În afară de durata de viață a bateriei, nu există niciun motiv să alegeți vreodată Jolt5 față de Anker, mai ales având în vedere că sunt la același preț. Jolt5 este chiar mai rău din toate punctele de vedere și sincer nu înțeleg ratingul său 4.9. Jolt5 se întoarce. Flip 4 rămâne. Încă dezbat între Anker și OontZ și le pot păstra pe amândouă, deoarece costul combinat este încă mai mic decât un Flip 4. EDIT: După testări suplimentare, Anker se întoarce și păstrez OontZ. Când este conectat cu un cablu de 3,5 mm, sunetul este dramatic mai bun, cu mult mai mult bas și un volum mai mare. Și este încă cumva cel mai ieftin. TL; DR: - Cu un buget? Cambridge SoundWorks OontZ Angle 3 Plus - Cel mai bun sunet? JBL Flip 4 (deși îmi doresc să aibă ceva mai mult bas) - Cel mai probabil să supraviețuiești abuzului tău? Anker SoundCore Sport XL', 'Când l-am cumpărat, cu siguranță nu mă așteptam la o asemenea putere. În principal, luată pentru a asculta muzică acasă în timpul liber, am fost imediat uimit de puterea sunetului, volumul este foarte mare. Calitatea nu este evident în urmă, se simte bine, sunetul este clar, chiar și la volum mare, iar basul este bine pronunțat. Funcția hands-free mi se pare foarte convenabilă și interlocutorul ne aude perfect. Durata de viață a bateriei, declarată de jbl este de 12 ore, dar de multe ori nu se dovedește a fi așa, deoarece durata variază foarte mult în funcție de volumul pe care îl alegeți, la volum maxim, cele 12 ore pe care le visați, în timp ce la un volum sub 50% sunt fezabil.', 'Zgomot de fundal super enervant chiar și atunci când difuzorul este dezactivat. Dacă doriți să ascultați muzică liniștită cu dispozitivul, zgomotul de fond uneori îneacă muzica la cel mai mic volum. Sunet deranjant puternic la pornire și oprire. El a crezut că este un defect, dar problema podelei de zgomot pare să fie cunoscută. Bas excelent, dar sunet total dezechilibrat. Am primit și bunuri returnate de la Amazon ca noi. (Au existat urme de lipici de pe vechile autocolante de pe dispozitiv.', 'Flip 4 pe care l-am achiziționat de la Amazon (Seller-e9accessarirs) la 1 iulie a fost fals și nu avea sunet cripsy, adică nu avea note înalte. Am revenit și am primit rambursare imediat. Mulțumesc Amazon. Dar, în cele din urmă, am obținut produsul original de la Amazon (Seller-Appario Retail), iar calitatea sunetului este excepțional de bună, cu un bass intens și o calitate vocală originală, înalte moderate. Ar fi fost mult mai bine dacă răspunsul la înalte ar fi ca Sony XB20. Totuși, sunt foarte mulțumit de calitatea sunetului și de rezerva bateriei.']
https://www.amazon.com/AmazerBath-Shower-Sponge-Loofahs-Bathroom/dp/B081DJKD9Y/ref=lp_16225006011_1_453_sns/140-0528622-3501314?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594707&sr=1-453
 \ ['Comand un set din lene. Obțin de obicei unul de la un magazin de dolari sau, dacă mă simt de lux, la un magazin de dolari japonezi. Puful magazinului de dolari funcționează bine, dar sunt foarte fragili și se destramă foarte repede. Știam că primești pentru ce ai plătit, dar nu eram dispus să cheltuiesc mai mult de câțiva dolari pentru un simplu burete. Ultimul meu puf a început să se uzeze și a început să se descurce. Nu aveam chef să ies doar pentru un burete de dolari, așa că am decis să încerc Amazon. Am găsit 60g 70g 75g etc greutate destul de ridicol, dar acesta a avut prea multe recenzii bune. Prețul a fost comparabil cu cel pe care îl plătesc de obicei. Mă gândesc că aș da o șansă. Mă bucur că am făcut-o. Greutatea și densitatea ridicată a pufului AmazerBath este uimitoare. Este mult mai bine decât un pufos în magazin de dolari, dar costă cam la fel! Aceasta este cea mai bună descoperire a anului 2020. TL; DR. Este o nebunie. Dacă aveți nevoie de puf de baie, cumpărați acest lucru.']
https://www.amazon.com/Audio-Technica-AT-LP60X-BK-Belt-Drive-Hi-Fidelity-Anti-Resonance/dp/B07N3XJ66N/ref=lp_16225009011_1_3312/135-1607580-2906128?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591475&sr=1-3312#customerReviews
 \ ['Acest platan este foarte accesibil și l-aș recomanda cu tărie colecționarilor care sunt noi pentru hobby și nu vor să cheltuiască mult. Până acum nu am avut deloc probleme cu acesta și a fost un upgrade minunat la micul platan rotativ pentru valize cu care începusem. Notă IMPORTANTĂ pentru oricine nu este foarte orientat spre tehnologie sau nou pentru comunitatea de vinil: tu NU POATE cumpăra singur discul pentru a asculta înregistrările. Trebuie să cumpărați o pereche de boxe. Dacă difuzoarele sunt pasive (nu sunt active), va trebui să cumpărați și un amplificator și un cablu pentru difuzoare. ATLP60 vine cu unul dintre cablurile de care veți avea nevoie pentru difuzoare, dar, în afară de asta, trebuie să cumpărați celelalte lucruri separat. A trebuit să fac multe cercetări pentru a-mi da seama, din anumite motive este unul dintre acele lucruri pe care nimeni nu ți le spune cu adevărat. Din fericire am avut un prieten care colectează și vinil, ajută-mă să descopăr totul și să cumpăr piesele necesare. Sper că acest lucru ajută pe oricine este interesat să cumpere primul lor sistem de platan.', 'Acesta este noul platan rotativ îmbunătățit LP60 de la Audio Technia și este o valoare excelentă pentru preț. Configurarea a fost suficient de ușoară după vizionarea unui videoclip de pe YouTube și arată și se joacă frumos. Am avut o problemă cu o singură înregistrare începând cu aproximativ 1 secundă, dar cred că acea înregistrare este defectă și nu jucătorul, deoarece toate celelalte discuri ale mele au jucat bine. Calitatea sunetului este excelentă, fără probleme. Nu puteți bate sunetul vinilului, este cu adevărat excelent.Recomand cu tărie să achiziționați acest platan rotativ pentru cei care doresc să-și înceapă experiența cu vinilul ca și mine. Este cel mai bun punct de plecare și va dura mulți ani cu o îngrijire și întreținere adecvate. ACTUALIZARE 3 stele: După o săptămână deținând acest platan rotativ și folosindu-l câteva ore în fiecare zi, constat că nu se sincronizează. prea des. Arma de ton va porni 1-10 secunde la o melodie atunci când apăsați Start pe auto Din fericire, am găsit o soluție oarecum utilă pe Reddit, „Dacă, dintr-un motiv sau altul, mecanismul automat iese din sincronizare, de exemplu, dacă nu scade în poziția corectă, puteți resincroniza platoul rotativ apăsând butonul de oprire, brațul cu degetele și rotirea platoului de 10 ori în sensul acelor de ceasornic. Acest lucru mi s-a întâmplat o dată când mi-am transportat recorderul. Cred că s-a mișcat foarte mult în interiorul mașinii. Dar a fost o soluție ușoară. "Trebuie să încerc acest lucru în multe moduri diferite, deoarece nu este complet clar, dar am reușit să rezolv problema de sincronizare de două ori în săptămâna în care am deținut-o. Această recenzie a fost pentru prima generație LP60 și în mod clar și-a urmat drumul spre a doua generație LP60X. Nu vreau să trec prin dificultatea de a returna unitatea doar pentru a găsi că problema există și pe unitatea de înlocuire. Voi continua să încerc această metodă de corecție a sincronizării, dar dacă va fi prea multă bătaie de cap, voi căuta un alt platan rotativ de la o altă marcă, deoarece acest lucru pur și simplu nu este acceptabil. ACTUALIZARE # 3 - 1 STAR acest model. Se pare că vinilul mai gros de 180 de grame are o lățime puțin mai mare și acest lucru face ca poziția de pornire automată predeterminată a brațului să înceapă cu 1-10 secunde în funcție de înregistrare. Acest lucru este extrem de dezamăgitor, da, puteți porni manual și coborârea brațului în poziție, dar acest lucru își învinge scopul principal publicitar. LP90X nu este pregătit pentru primetime și îmi imaginez că Audio Technica este pe cale să aibă o mulțime de clienți furioși cu privire la această problemă. Ar trebui oferită o rechemare completă. Îmi voi returna al meu pentru o rambursare și voi încerca vechiul LP60.', 'Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Am cumpărat acest platan rotativ pentru recenziile bune și nu-l regret !!, este super funcțional, nu fură spațiu, deoarece veți vedea imaginile pe care le-am încărcat și are un sunet foarte bun, îl am conectat la un stereo sony și ajunge la o putere foarte bună, aici L-am ridicat foarte jos pentru a nu parea enervant, are avantajul ca este automat, iti pui vinilul pe care il dai start si s-a terminat !! nostalgic și amintește-ți când ai folosit părinții tăi și ai căutat „linia de păr” a piesei care ți-a plăcut, ei bine, o poți folosi manual, fără nici o problemă, o recomand total !!.', 'Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. Ok, am deja unul dintre aceste primele mele platouri moderne pe care nu am vrut să le economisesc o avere. Dar trebuie să spun că sunt foarte mulțumit .. gibby electronic mă aveți ca client aceste servicii super rapide super mulțumite de ele.']
https://www.amazon.com/Huntkey-2-Outlet-Cradle-Charging-SMD407/dp/B01ALHQQU4/ref=lp_16225009011_1_3581/140-6924943-6562308?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591572&sr=1-3581
 \ ['Nu m-am dat gândit mult înainte, dar cu toate că casa mea are mai multe puncte de vânzare, eu prefer să conectați telefonul meu mobil într-unul apropiat de patul meu în cazul în care alte lucruri, cum ar fi o lampă de asemenea, doresc să aibă prioritate. Poate că sunt probleme din prima lume, dar hei - a fost minunat să-l dețin. M-am îngrijorat că telefonul meu nu se poate încărca la fel de repede, fiind conectat la USB în timp ce alte două articole au fost conectate la prizele electrice, dar a funcționat bine și s-a încărcat la fel de repede ca de obicei (cel puțin în săptămână sau așa cum am fost folosind acest produs). Sper să dureze pentru totdeauna.', 'super util. Funcționează exact așa cum vă așteptați! * Editați * Acest dispozitiv este, de asemenea, robust după ce îl conectați la o priză. Pe partea din spate a dispozitivului există un cuier care ajută la asigurarea stabilității. Construcția este solidă și nu se simte ciudat în mână. Se simte bine făcut și de încredere. În plus, producția a adăugat o caracteristică îngrijită; acolo, aceste două se lovesc în partea de sus a dispozitivului, care sunt la locul lor și fac bine pentru a ajuta la menținerea / leagănul unui telefon inteligent, sau chiar l-am folosit pentru a-mi încadra căștile cu adevărat fără fir în timp ce se încarcă.', 'Pare bine făcut, totul funcționează așa cum ar trebui și este foarte convenabil. Îl folosesc în stil american standard cu trei prize și prinde destul de bine. Se simte sigur și stabil, cu puține sau fără șocuri sau șanse de a cădea în mijlocul nopții. Suportul telefonului funcționează excelent și nu pierd nicio priză. Un preț bun având în vedere că include și încărcătoarele USB.', 'Îmi place că pot conecta mai multe articole în unitate și câștig spațiu de ieșire în loc să le pierd! Și se pare că îmi încarcă iPhone-ul și ceasul la același ritm ca și când ar fi conectat la o priză pe cont propriu.', 'Foarte bine, dar cam mare, dar mai ieftin decât Belkin și USB, de asemenea, funcționează în continuare cu Iphone-urile. O folosesc cu o extensie mică.', 'Întotdeauna am probleme în a găsi suficiente încărcătoare pentru multitudinea mea de dispozitive și jucării noi care necesită încărcare USB. Soluția, să îmbraci casa cu acestea! În mod evident, acestea acceptă încărcătoarele obișnuite cu 3 prize, dar este, de asemenea, plăcut să puteți încărca dispozitive USB fără a utiliza adaptoare. Vă recomandăm cu tărie această actualizare de priză dacă sunteți ca mine și trebuie să încărcați întotdeauna mai multe dispozitive.']
https://www.amazon.com/RoosterCo-Eyebrow-Tweezer-Set-4-piece-Hair-Removal-Precision/dp/B07SSXX8MT/ref=lp_16225006011_1_340/140-6510357-9056918?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594674&sr=1-340#customerReviews
 \ ['Ce este frumos la acest lucru este punga în care sunt conținute pensetele. Dacă călătoriți sau petreceți timp în altă parte, îl puteți lipi în geantă știind că nu va trebui să vânați o pensetă. Penseta în sine face treaba, dar tocmai le-am cumpărat, astfel încât să nu pot atesta durabilitatea lor. Am cumpărat aceste pensete pentru că ale mele își pierduseră aderența, ceea ce a fost o problemă continuă cu pensetele pe care le dețin. Dar la preț și cu punga, este încă o afacere bună, chiar dacă durează doar un an.', 'Am avut o pereche grozavă de pensete Revlon pe care le-am iubit și le-am pierdut. Le-am găsit mai târziu, dar în timpul în care le-am „pierdut” a trebuit să merg să cumpăr câteva. Așa că am plecat la Walmart. Aveau un brand Equate ieftin stabilit pentru aproximativ 5 USD. A venit cu 2 pensete. Acum să nu mă înțelegeți greșit ... Cumpăr generic tot timpul, dar acestea ar putea fi foarte ieftine. Stând în insulă, am căutat rapid pe Amazon și le-am găsit. Au venit cu o husă de transport, 4 perechi, și au arătat uimitor și au avut recenzii minunate. Așa că le-am adăugat în coș și am continuat cu cumpărăturile. Acestea sunt grozave. Așa cum am spus, vin cu 4 perechi și fiecare este diferit. Geanta de transport le menține pe toate împreună și este foarte convenabilă pentru călătorii. Acestea au fost la îndemână de atâtea ori deja, deoarece am copii cărora le place să se cațere în copaci și în zonă primind întotdeauna așchii. Lucrul minunat despre acestea .... este că fiecare pereche de pensete are o mică bucată de tub din plastic la capăt pentru a menține capetele ascuțite în siguranță. Apreciez atât de mult și îmi place că compania și-a făcut timp să le adauge. Nici măcar nu știam că am nevoie de el, dar a ajutat atât de mult. Un produs minunat pentru mai puțin de 5 USD. Cu siguranță le recomand pe acestea.']
https://www.amazon.com/Jabra-Speak-Portable-Speaker-Music/dp/B00BKD738I/ref=lp_16225009011_1_4105/131-9232394-1408254?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591754&sr=1-4105#customerReviews
 \ ['Această unitate a funcționat bine în prima lună și apoi a început să aibă zgomote în mijlocul unui apel. Se întâmplă din când în când pe tot parcursul unui apel, dar nu știu exact când s-ar întâmpla. Este frustrant să plătești o sumă bună de dolari pentru un produs care nu funcționează bine. Când se întâmplă acest lucru la apel, nu pot auzi persoana de cealaltă parte și trebuie să îi cer să repete. Este destul de frustrant. Nu pot returna produsul deoarece a trecut perioada de returnare. Am avut versiunea anterioară de mulți ani și a funcționat foarte bine. Sper că vânzătorul va înlocui produsul.', 'A cumpărat această unitate după ce a împrumutat vorbitorul unui coleg. Acum îl port în mod regulat la întâlniri pentru a evita ritualul primelor 15 minute de „funcționează telefonul conferinței din această cameră?” pierdere de timp. De asemenea, funcționează excelent la apelurile Skype. Conectează și utilizează! Excelent!', 'Am cumpărat asta pentru sala noastră de conferințe, deoarece vechea noastră era atât de greu de auzit. Acest difuzor este foarte ușor de configurat și pare că persoana stă pe poală - este atât de clar! Cu siguranță merită!', 'Îmi plac foarte mult astea. Le folosesc tot timpul cu computerele mele. Mi-aș dori să nu coste atât de mult. Aș cumpăra mai mult dacă ar fi puțin mai puțin costisitoare.', 'am fost foarte impresionați de difuzorul nostru, obținându-ne o mare utilizare, foarte mulțumiți de el']
https://www.amazon.com/Nads-Hypoallergenic-Facial-Strips-strips/dp/B001ET701I/ref=lp_16225006011_1_2266/139-4726370-3225745?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595337&sr=1-2266#customerReviews
 \ ['Acestea sunt minunate! Merită bine banii! Ceară de ani de zile și acum am aceste benzi de ceară. Gata cu amestecul de ceară dezordonată. Doar puneți banda între mâini și frecați înainte și înapoi rapid, acumulând căldură prin frecare. Fac asta aproximativ un minut. Ceara va fi pe ambele părți atunci când despărțiți banda. Este posibil ca persoanele care și-au rănit pielea să fi lăsat banda prea mult timp; cei cărora nu li s-a îndepărtat mult părul, s-ar putea să nu fi apăsat banda suficient înainte de a se depăra. Pur și simplu apăsați ferm și dezbrăcați. De asemenea, vine cu niște tampoane calmante. Se simte atât de frumos și face pielea moale. Îmi place acest produs!', 'Am fost optimist cu privire la acest produs. Îmi amintesc reclamele lor la televizor cu ani în urmă; cu toate acestea, aceasta a fost o mare dezamăgire pentru mine. Mi-a lăsat pete pe față ore în șir, precum și un oribil reziduu de ceară. Două zile mai târziu, am primit coșuri adânci de-a lungul zonelor în care folosisem benzile. De parcă acest lucru nu ar fi fost suficient de rău, nici măcar nu a îndepărtat tot părul! A îndepărtat aproximativ 70% din păr și a lăsat restul puternic. :( Nu aș recomanda acest produs.', 'Produs bun', 'A funcționat foarte bine. Cu siguranță voi cumpăra din nou.']
https://www.amazon.com/TP-Link-Extender-External-Antennas-TL-WA855RE/dp/B07KGKLMV2/ref=lp_16225009011_1_8048/135-8022200-9232315?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593137&sr=1-8048#customerReviews
 \ ['Am cinci camere BLINK care folosesc două hub-uri și am avut un singur router care acoperă întreaga casă și garaj, majoritatea camerelor aveau doar 1 bar și nu s-ar conecta deloc la internet. Am ales să cumpăr trei dintre aceste extensii (PRIME Day, 12 USD fiecare) și să le plasez la ambele capete ale casei / garajului și unul în mijloc pentru a răspândi semnalul în mod uniform. Colorează-mă impresionat! Un total de 5 bare pe toate dispozitivele, dar și mai bine, acestea acționează ca o rețea wireless, oferind tabletelor și televizorului meu viteza maximă de date pe care routerul o furnizează. SWMBO îi place! Poate Facebook de oriunde și face chat fără să fie abandonată! CONTRA: Configurarea a fost dificilă, mă pricep la hardware-ul de conectivitate și am lucrat mult timp pe teren, dar butonul WPS configurat a fost inutil, destul de sigur că au folosit un un singur router pentru a proiecta linkul, nu ar funcționa cu routerul meu Frontier. Am urmat instrucțiunile portalului PC-ului și după ce am aflat că au lăsat deoparte niște informații critice, am primit toate cele trei programate și resetate. PROS: Extragerea puterii este minimă, retransmisia este foarte bună și curată, foarte puține pachete aruncate pe o platformă transversală de 1 Gb transfer, cam la fel ca o conexiune prin cablu. Conectivitatea mea la internet este foarte lentă, deoarece este DSL, așa că nu am fost preocupat de rata de date de 300 Mb, atâta timp cât aș putea transporta cei 20 Mb, obțin peste o pereche răsucită, sunt fericit. Speedtest-ul pe router arată 19,7 Mb în jos, extensiile arată în medie 19 + - 1 Mb, potrivit pentru utilizarea noastră. Linia de jos: Transferuri de date curate la rate de date mici, fără interferențe cu alte aparate fără fir, FOARTE ieftin și ieftin de utilizat. 12 USD fiecare, nu aș ezita să le cumpăr din nou.', 'Acest extender este recondiționat și ieftin, așa că m-am gândit: De ce să nu încerc? Ei bine, motivul pentru care nu este că, evident, nu funcționează, așa că am tot încercat totul pentru ca acest lucru să se conecteze la și să-mi extindă rețeaua wireless de acasă. Instrucțiunile oferă câteva modalități diferite de a face acest lucru și am continuat să pot intra în extender pentru a-i învăța rețeaua locală. Dar nu s-a conectat niciodată, după mai multe reporniri, multe așteptări și trei resetări din fabrică. Îl trimit înapoi și dacă aș fi în locul tău, nu mi-aș pierde timpul.', 'Instalare ușoară, putere de semnal acceptabilă, păcat că a funcționat doar două luni. Refurb are doar 30 de zile de returnare / rambursare. Pentru prețul plătit, aș mai aștepta mai mult. Routerul Wi-Fi TP_Link a fost ieftin, dar funcționează bine timp de aproape 4 ani, fără probleme. Așteptam mai multă viață în extender.']
https://www.amazon.com/Chic-Home-Embroidered-Bedding-Sheets-Pillowcases/dp/B07MG6WX9B/ref=sr_1_442?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596508&s=kitchen-intl-ship&sr=1-442
 \ ['Îmi place asta, dar perdelele sunt puțin confuze și durere de atârnat']
https://www.amazon.com/Google-Wifi-System-Router-Replacement/dp/B08GG9CMLR/ref=lp_16225007011_1_26/146-4926092-8456405?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593712&sr=1-26#customerReviews
 \ ['Am achiziționat un set de trei unități Google Wifi pentru a-mi actualiza rețeaua wifi acasă de la punctele de acces wifi din seria b / g / n în jurul anului 2010 până la cea mai recentă și mai bună tehnologie ac / dual radio / mesh. Instalarea a fost ușoară și eram în funcțiune în mai puțin de 20 de minute cu o rețea de plasă a tuturor celor trei puncte de acces. Am o proprietate de 11K ft2 cu structuri multiple. Am pus unitatea principală de router (care a fost conectată la rețeaua mea prin Ethernet) la un capăt al casei mele principale și am pus o altă unitate de satelit la celălalt capăt al casei mele principale. Am pus a doua unitate de satelit în garajul meu (structură separată în colțul proprietății). Teste de viteză: în diferite locații din jurul proprietății de pe un laptop Mac OS au fost următoarele: Din orice locație din casa principală am reușit să obțin viteze ușor. depășind 100 Mbps. Cel mai mare a fost de 140 Mbps. Din garajul meu și din locațiile din curtea mea, aproape de garaj, am putut obține viteze de până la 50 Mbps (media a fost de aproximativ 44 Mbps). Viteze decente. Numai pe baza vitezei, aș spune că Google primește 3 stele, deoarece am auzit de viteze mult mai bune de la sistemele radio cu plasă dublă, dar totuși, 43MBps la capătul extrem al mesh-ului sunt suficiente pentru streaming video. oprit acolo. Problema principală pe care am avut-o cu sistemul a fost că este concepută strict pentru persoanele care au o înțelegere sau un interes absolut zero pentru rețeaua de calculatoare și este foarte limitată în modul în care vă puteți configura rețeaua. Software-ul pe care îl instalați pe telefonul dvs. depune eforturi mari pentru a vă proteja de toate detaliile tehnice. Acest lucru ar putea fi un lucru bun pentru unii și acesta a fost într-adevăr unul dintre motivele pentru care am achiziționat acest sistem (deoarece soția mea a vrut ceva pe care să-l poată rezolva când am plecat și știe zero și îi pasă zero de rețelele de calculatoare). este o limită a cât de simplu se poate sau ar trebui să se facă ceva care este fundamental complex din punct de vedere tehnic. În opinia mea, Google trece linia cu acest sistem, încercând să furnizeze configurarea și gestionarea wifi într-un ambalaj de mesaje non-tehnice pentru consumatori, similar cu ceea ce ați putea găsi în aplicația dvs. Facebook. Iată câteva exemple: Configurare rețea: sistemul configurează o rețea IP automat fără a vă solicita o adresă IP sau o subrețea, o gamă DHCP sau orice altceva decât numele SSID. Face același lucru cu securitatea wifi. Puteți schimba adresele IP ulterior în secțiunea de setări avansate, dar nu și securitatea wifi. Aveți un anumit tip de securitate wifi pe care îl doriți? sau sunteți curios ce folosește Google? Îmi pare rău. Nu am putut vedea nici o modalitate de a seta setările de securitate Wifi sau de a le schimba. Soluția Google pare să fie doar să încercați să mutați pod-urile wifi în diferite locuri. Acum pentru cel mai rău: routerul. Deci, în revizuirea CNET pe care am citit-o, a precizat în mod clar că Google Wifi poate fi utilizat fie în modul bridge, fie ca router / gateway direct la modemul dvs. Întrucât am deja un router Ubiquiti de înaltă performanță, această revizuire a fost importantă pentru mine, deoarece a însemnat că pot implementa Google Wifi doar ca o soluție de rețea wifi și să nu deranjez rețeaua sau ruterul meu cu cablu de înaltă performanță. Adevărul este (destul de hilar) destul de diferit. Această soluție din testarea mea funcționează DOAR ca un router / gateway care înlocuiește routerul dvs. existent. TREBUIE să se conecteze direct la modem pentru ca acesta să funcționeze așa cum a fost proiectat. Funcționalitatea routerului oferă o rețea de nivel 2 care nu poate fi configurată sau oprită. Deci, dacă aveți deja un router, sunteți blocat cu NAT dublu și toate problemele pe care acesta le aduce. Acum partea hilară. De fapt, există o setare în secțiunea de setări avansate de configurare a rețelei, care vă permite să comutați sistemul în modul bridge. Dar nicăieri în timpul configurării nu vă oferă posibilitatea de a face acest lucru. Nu simte că aveți deja o configurare a rețelei de nivel 2. Pur și simplu merge înainte și configurează propriul router, gateway și rețea. Apoi, atunci când încercați să-l schimbați în modul bridge mai târziu, comutatorul de comutare este gri și există un singur link pe care se poate face clic pe pagina care spune „Modul dispozitivului a fost setat automat. Aflați mai multe”. după ce faceți clic pe acesta, vă duceți la un articol de ajutor detaliat pe care sunt obligat să îl lipesc aici în întregime, astfel încât să-i salvați pe alții ca mine o mulțime de timp pierdut: „Modul Bridge Majoritatea oamenilor nu vor avea nevoie de modul Bridge, dar pentru cei care au, am prezentat mai jos câteva configurări recomandate. Când se utilizează modul Bridge: modul Bridge este necesar numai atunci când întâmpină cazuri specifice de Double NAT. Pentru majoritatea oamenilor, Double NAT nu afectează performanța Wi-Fi. Dar poate fi o problemă dacă jucați jocuri online sau utilizați atribuiri de adrese IP, reguli de redirecționare a porturilor și UPnP. Aflați mai multe despre Double NAT și când este posibil să aveți nevoie de modul Bridge. Google Wifi acceptă modul Bridge? Da, dar va funcționa numai dacă utilizați un singur Punct Wifi. Dacă creați o rețea mesh cu mai multe puncte Wifi, punctul dvs. Wifi principal nu poate fi în modul Bridge. Acest lucru se datorează faptului că punctul Wifi primar trebuie să facă lucruri speciale pentru a controla setările și comunicarea în cadrul rețelei Wi-Fi. Dacă este în modul bridge, veți pierde o parte din G Funcțiile cheie ale oogle Wifi. Cum activez modul bridge? Dacă utilizați doar un singur punct Google Wifi și Double NAT cauzează probleme, aveți două opțiuni: Activați modul bridge pe modemul / routerul furnizat de ISP (RECOMANDAT) Activați modul bridge pe punctul dvs. Wifi principal (NU SE RECOMANDĂ „OK! Grozav. Deci, pe scurt, dacă jucați jocuri online, utilizați UPnP, aveți orice configurare de redirecționare a porturilor sau aveți IP-uri atribuite, sau [permiteți-mi să adaug] tipăriți! .. (de pe orice dispozitiv conectat la routerul furnizat de ISP) ... CANT puteți utiliza Google Wifi ca sistem mesh! Partea hilară este că comutatorul de comutare este chiar acolo! De ce să nu facem acest lucru clar pentru oamenii din față?!?! Concluzia acestui sistem NU este doar un sistem de rețea wifi. Este o rețea acasă ALL-IN-ONE. Veți avea nevoie de tot ce aveți în casă pentru a fi conectat la rețeaua Google wifi sau conectat la unul dintre porturile LAN furnizate pe unul dintre podurile Google wifi. (Fiecare pod Google vă oferă două porturi LAN acceptate pentru cel care acționează ca router care vă oferă unul. Deci, de ce este atât de rău? Ei bine, pentru începători, funcționalitatea routerului în sine va deveni gâtul sticlei în rețeaua dvs. destul de ușor dacă aveți trafic dintr-o casă tipică (50 = -75 dispozitive, inclusiv IoT, camere de securitate, dispozitive mobile, console, HiFi, televizoare inteligente etc.) Chiar și cu un procesor ARM quad core (Că Google face publicitate ca o caracteristică pe „permiteți-vă să obțineți tehnică”) secțiunea din broșurile lor de vânzări online), care acționează ca un punct de acces principal MESH și un gateway / router va pune prea multă povară asupra unui singur pod Google. Ciudat este că același compliment al computerului este irosit pe celelalte poduri acționând ca sateliți. Unele alte puncte despre router: QOS -> a fost redenumit „Dispozitiv prioritar” Singular nu plural. Puteți alege doar unul! VLAN -> a fost redenumit „Rețea de oaspeți” și da, ați ghicit. Puteți configura doar unul! Redirecționarea porturilor și rezervările DHCP sunt configurabile, dar din păcate, redirecționarea porturilor nu acceptă intervale și regulile de redirecționare a porturilor nu pot fi editate odată create. Singura opțiune este să ștergeți și să o luați de la capăt. Există o funcție potențial interesantă numită „Family Wi-Fi” care vă permite să activați filtrarea site-urilor web pentru site-uri pentru adulți și să întrerupeți conectivitatea WAN, dar nu funcționează decât dacă activați cloud Google servicii care vă adulmecă rețeaua. (mai multe despre următorul) Do No Evil - Ok A trebuit să includ acest lucru în recenzia mea ... Deci, există și o setare „Confidențialitate” în secțiunea „rețea și general”. (Am intrat aici ca parte a încercării mele inutile de a înțelege cum a fost configurată securitatea Wifi.) Această secțiune are trei comutatoare de comutare, toate în mod implicit au fost activate. Ce fac ei? Din nou, mă simt obligat să lipesc versiunea nelimitată aici (consultați captura de ecran). Deci, în esență, fără a notifica utilizatorul, Google a configurat practic rețeaua de sniffing la nivelul routerului de nivel 2 al rețelei dvs. private și raportează statistici înapoi la Google. ! Și procesorul quad core care este deja prea împovărat face și această procesare! Trebuie remarcat faptul că, spre deosebire de configurarea unui dispozitiv Apple, unde știți, va exista acel ecran în timpul configurării care vă cere permisiunea de a activa raportarea înapoi la Apple, cu acest Google Wifi nu a existat un astfel de ecran sau notificare în timpul configurării. A și au setat DNS-ul la 8.8.8.8 și doar la 8.8.8.8. (pentru cei care nu știu că 8.8.8.8 este principalul server public de nume de domeniu de internet Google) Toate acestea pot fi schimbate. Dar este un pic șmecher și IMHO este o încălcare a confidențialității pentru a o pre-configura la cel mai scăzut nivel de confidențialitate. Utilizatorul țintă non-tehnic al acestui sistem probabil că nici măcar nu va ști. Așadar, pe scurt, mulțumim Amazon pentru politica de returnare de 30 de zile. Apreciez foarte mult încercarea acestui sistem. Îi dau un rating de 2 stele pentru o persoană ca mine. Pentru o persoană completă non-tehnologică care vrea doar să se conecteze și să meargă, poate îi dau 3 stele. Probabil va fi mai bun decât ceea ce vă oferă ISP-ul dvs. în ceea ce privește performanța wifi. Dar TREBUIE să puneți celălalt router în modul bridge și TREBUIE să fiți conștienți de monitorizarea pe care Google o va face cu privire la activitatea dvs. de rețea. În opinia mea, acest dispozitiv este cu adevărat mai mult despre menținerea și extinderea dominației Google a utilizării dvs. online decât orice altceva. Este un sistem de 300 USD care, fără îndoială, beneficiază Google mai mult decât consumatorul care a plătit sau a plătit.', 'Google face lucrurile mult mai ușoare cu sistemul său WiFi. Este nevoie de 15 minute pentru a instala echipamentul. Practic trebuie doar pentru a le conecta la electricitate, unul dintre ei de conectare la modemul cu cablu de rețea și de a alege un nume și o parolă pentru rețeaua fără fir. Tu faci totul, de la aplicația de telefon mobil Google WiFi, care este destul de simplu și prietenos. Din moment ce ai totul de operare, vă oferă o mulțime de informații utile, cum ar fi cantitatea de megaocteți aveți disponibile pe link-ul de internet, echipamentul la care dispozitivele din casa ta conecta, puteți întrerupe sau programa momentul în care copiii utilizează Internetul dispozitivele dvs. etc. În plus, puteți acorda prioritate unui anumit dispozitiv, ideal atunci când toți copiii urmăresc Netflix și trebuie să lucrați pe computerul dvs. În ceea ce privește acoperirea, casa mea cu 2 etaje a fost complet acoperită, nu există un singur spațiu în care să nu ajungă semn, inclusiv garaj și patio.', 'Router excelent. Este cea mai bună opțiune pentru a crește întregul semnal Wi-Fi într-o casă / birou / depozit etc. Este instalat prin aplicația Google Play de pe telefonul dvs. mobil. Este ușor și simplu. Am cumpărat pachetul de 3 pentru că casa mea este atât de mare. Există aproape o mie de metri pătrați de construcție și acum avem Wi-Fi în toată casa. Cel mai bun dintre toate este că este la aceeași viteză ca și cum ar fi lângă routerul furnizorului de internet. Vă recomandăm să dezactivați Wi-Fi sau Wlan-ul routerului original, astfel încât să rămână doar rețeaua pe care ați creat-o în Google Wi-Fi. instalarea celor 3 puncte de acces: 5 minute. Nu sunt un expert în sisteme, dar a fost foarte usor. Acum, întreaga mea casă rulează la 300 mega, (care este viteza furnizorului din casa mea), indiferent de locul. Cu routerul original nu era nici măcar 100mega, îl recomand cu drag.', 'După ce am avut probleme cu încercarea de a-mi extinde rețeaua Wi-Fi în toată proprietatea mea cu 3 puncte wifi conectate, m-am gândit să dau Wi-Fi de acasă Google o lovitură. Din punct de vedere mental, schimbarea a fost puțin dificilă, deoarece a fost obișnuită cu controlul personalizabil nelimitat cu routerul meu mai vechi asus. Google home wifi este mult mai simplu în acest context. Dar upgrade-ul la un sistem de rețea cu mai multe noduri a meritat pierderea personalizării. Configurarea inițială a fost foarte ușoară și am ajuns să conectez celelalte două note la hub-ul principal. Acum am o conexiune fantastică perfectă oriunde în interior și în exterior. Și lucrul grozav este dacă vreau să mă extind mai departe de casă achiziționând un alt punct de acces google wifi și conectarea la sistem este foarte ușoară. Am viteze fantastice prin cablu și Wi-Fi atunci când transfer fișiere mari între computere și serverul meu. Ori de câte ori configurați noduri mesh suplimentare, încercați întotdeauna să le păstrați cablate, veți obține întotdeauna cea mai bună performanță atunci când faceți acest lucru. Obțineți-vă un comutator gigabit de bază neadministrat și adăugați nodurile cu fir pe acesta, care este, de asemenea, conectat la nodul WiFi principal. Este cel mai bun mod de a avea o configurare fantastică a rețelei Wi-Fi la domiciliu și o acoperire maximă. Altele, apoi ciudatul ciclu de putere tare, trebuia să facă, sistemul a fost perfect. Am 3 pucks cu cablu dur și 2 în modul wireless back-plain și am o acoperire fantastică pentru întreaga mea proprietate 1ac. Continuă să transfer fișiere mari de date de la computerele mele principale către serviciul meu și am probleme minime cu viteza wifi. Hardwired este întotdeauna cel mai bun, dar viteza de wifi pe care o primesc este foarte impresionantă (50-60MB / S), evident, cu un card wifi de nivel superior corespunzător pe un singur desktop wireless.', 'Sunt foarte mulțumit de achiziție. A fost ușor de configurat. Am avut zone wifi proaste și am părăsit toată casa mea înainte, cu vechiul meu Apple Airport Extreme, dar acum fiecare cameră (3 niveluri inclusiv subsol) primește wifi rapid. Am reușit să port ușor înainte prin acest router și Hitron-ul pe care mi l-a dat Shaw. A fost scump, dar liniștea sufletească merită. Gata cu combaterea conexiunii la internet în fiecare zi. (Redirecționare port: dacă cineva se întreabă, redirecționați portul prin setările Google Wifi, apoi mergeți la celălalt router și redirecționați portul utilizând adresa IP pe care Google Wifi a fost dată de routerul original, adică 192.1680.22. și numărul de port pe care doriți să îl deschideți, adică 64401 folosind TCP / UDP).']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_mtf_kitchen-intl-ship_sr_pg30_1?ie=UTF8&adId=A08144242WIMAONUS4GM&url=%2FSpirit-Linen-Comforter-Wellness-Complete%2Fdp%2FB07YGYJKML%2Fref%3Dsr_1_712_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596607%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-712-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596606&id=8436109697426461&widgetName=sp_mtf
 \ ['Eu și soția mea am obținut acest set pentru a înlocui unul pe care îl aveam de aproape zece ani. Recenziile au părut favorabile și, pentru ceea ce include setul, mi s-a părut foarte mult. Wow! Am fost surprinși! Acest set arată minunat și este ridicol de confortabil! Pare să fie în mod rezonabil bine făcut, așa că vom vedea cum se întâmplă de-a lungul timpului. Suntem foarte mulțumiți de asta!', 'Set de pat frumos Am comandat negru și a fost perfect pentru dormitorul meu. Este rulat foarte compact, dar un set foarte frumos, pernele sunt mici și nu foarte pufoase, dar cearșafurile, pătura și fusta de pat sunt perfecte.', 'Set foarte frumos. Mai bine decât se aștepta! Poate prea cald pentru lunile de vară. Singurul motiv pentru care i-am dat 4 stele este culoarea. Ar fi trebuit să fie argintiu, dar culoarea este foarte palidă. Nu ceea ce voiam deloc.', 'Produs minunat!', 'Produs excelent. Moliciune și dulceață. Pătura nu este grea, deci nu este pentru încălzire. Așa cum ești în căldură, dar nu este unul dintre cei care te încălzesc. Sunt în Puerto Rico și vremea este caldă, deci este perfectă pentru mine.']
https://www.amazon.com/Epson-DURABrite-T127120-High-capacity-Cartridge-Black/dp/B003LD5QIE/ref=lp_16225009011_1_2929/142-9448433-9326646?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591351&sr=1-2929
 \ ['Cerneală neagră de mare capacitate suplimentară pentru o imprimantă Epson care utilizează cartușele de cerneală din seria 127. Prețul special a fost, de asemenea, mai bun decât cel local și merita să așteptați timpul de livrare de 2 zile. Cartușele acestea durează de obicei aproximativ 4 luni. -clasificare de stele pentru cartușul de cerneală, dar un POX pe Epson pentru oprirea întregii imprimante dacă un cartuș rămâne fără cerneală. . Se oprește și refuză să facă orice până când nu este introdus un cartuș nou. Aceasta este o insultă pentru clienți. Deci, este ca și cum ai primi lumina „cu consum redus de gaz” pe o mașină, iar motorul se oprește cu gazul rămas (alte culori) sau).', 'Pentru a fi direct, această cerneală și încă una pentru o imprimantă cu jet de cerneală frate este ceea ce mă face să-mi reciclez în cele din urmă jeturile de cerneală. Această cerneală nu durează mult și, dacă stă o lună fără utilizare, este la fel de bună ca moartă Oricum. Am ajuns să trec la un jet laser și sunt mai mult decât fericit că am făcut mișcarea acum. Pentru a fi clar, acest lucru funcționează perfect pentru imprimantele Epson și este OEM. Însă, puteți urmări literalmente scăderea nivelului de toner în timp ce imprimați tipăriri pe pagină întreagă .... doar nu merită bătăile sau costurile.', 'Sunt foarte supărat chiar acum, pentru că am această cerneală de 6 luni și am pus-o în imprimantă, am folosit-o pentru 3 coli și acum se scurge și imprimanta solicită să schimbe din nou cerneala. Am cheltuit mulți bani pe chestia asta cu barajul și a trecut de fereastra de întoarcere. Deci, acum sunt înșelat. Se întâmplă în continuare cu cartușele de cerneală Epson Brand !! Dar când cumpăr mărci recondiționate sau generice, nu am probleme cu scurgerile sau petele pe hârtie! Mă simt ca acest lucru este un truc pe care Epson face pentru a forța consumatorii să cumpere o imprimantă nouă sau ceva !! Ce șmecherie și ce rușine!', 'Este lipsită de cerneală, face treaba. Cu toate acestea, nu știu dacă este imprimanta mea (forța de muncă 545) sau cartușele, dar cerneala nu durează foarte mult. Am avut norocul de a scoate poate 60 de coli de documente tipice negre dintr-un singur cartuș. Cerneala nu este grea pe pagină și nu este murdară, așa că aș bănui că imprimanta mea nu folosește prea multă cerneală și că ar fi cartușul. În ceea ce privește prețul acestei cerneală și cantitatea de pagini pe care le obțineți, aș putea cumpăra în mod realist un nou epson xp-4100 care vine cu cerneală de fiecare dată când aveam nevoie să înlocuiesc un cartuș.', 'Le folosesc de ani de zile', 'Doar instalate Magenta și Cyan - acestea par să fie cartușe originale Epson și funcționează corect.']
https://www.amazon.com/LISEN-Upgraded-Magnetic-Friendly-Smartphone/dp/B085ZXC2HS/ref=lp_16225009011_1_7871_cpbg/140-0646693-4643461?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593070&sr=1-7871
 \ ['Aveam nevoie de două suporturi magnetice pentru telefonul mobil pentru un Lexus UX pentru soția mea. (Nu vrea să fie deranjată de Car Play sau Android Auto). Suporturile magnetice obișnuite nu ar funcționa din cauza designului sloturilor de aerisire, dar acestea abia funcționează.', 'Cel mai bun suport de telefon magnetic de până acum. Foarte sigur și nu se mișcă, după ce strângeți suportul în poziție. Merită fiecare bănuț.', 'Am achiziționat suportul auto și este minunat! L-am folosit într-o călătorie pe distanțe lungi și mi s-a părut grozav să fii cu mâinile libere în timp ce conduci și să poți vedea în continuare navigarea, să schimbi muzica cu ușurință. Nepotul meu este, de asemenea, impresionat de soliditatea sa odată ce a fost instalat. L-am folosit doar de scurtă vreme, dar îl iubesc până acum!']
https://www.amazon.com/Tide-Laundry-Detergent-Spring-Meadow/dp/B01BUNHFQM/ref=lp_17938598011_1_36/132-9342759-6278154?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590223&sr=8-36#customerReviews
 \ ['Timp de aproape 20 de ani, soția mea și cu noi am rămas cu ceilalți băieți pentru că Tide, ei bine, Tide este scump. Dar când m-am așezat și am făcut calculele asupra a ceea ce depășeam cu detergent, cât de mult a trebuit să folosim pentru a ne curăța lucrurile și diferența de curățenie și miros, se pare că de fapt cheltuiam mai mult pe celelalte lucruri. Păstăile fac imposibilă utilizarea excesivă și, deoarece este Tide, este recomandată utilizarea recomandată. Fără extra, deoarece știți că marca dvs. este posibil să nu-l încarce. După cum am spus, cumpărăm Tide mai rar și suntem mult mai fericiți cu rezultatul. De obicei spun că doar cumpără-l când îmi place ceva și aș vrea să merg aici, dar Tide este scump. Dacă sunteți frugal cu celelalte mărci, puteți cheltui mult mai puțin pe spălarea rufelor. Eu, îl cumpăr.', 'Niciodată, nu le-am cumpărat gândindu-mă că vor fi o schimbare față de turnarea normală și am stabilit și uitat. M-am înșelat .... PODS-urile care păstrează detergentul nu se dizolvă și când vine timpul să îmi pliez rufele, găsesc PODS pe jumătate dizolvate lipindu-se de hainele mele. La început am crezut că mă lipesc de multe rufe din încărcătorul frontal, așa că am pus o jumătate de încărcare în ... Încă aceeași problemă. Am încercat apă caldă și rece și chiar le-am aruncat în tambur conform instrucțiunilor. Nu voi mai cumpăra niciodată vreodată aceste PODS. Ideea oribilă de pe Tides sfârșește cine a proiectat vreodată acestea.', 'Este prima dată când folosesc Tide pods. Ei lucrează pentru mine. Îmi place să pot apuca o păstăi, arunc-o fără mizerie și fără curățare. Perfect pentru fiul meu de 11 ani, în timp ce învață să spele rufe. miroase grozav. acest recipient este mare, dar îngust și bine făcut, așa că se potrivește foarte bine într-un colț. Din anumite motive, păstăile se blochează, aruncă puțină amidon de porumb în recipient și îi dă un shake. Asta îi va slăbi. Le pun mereu în ele imediat ce încep apa pentru a le da timp să se dizolve. Folosesc două dacă am o sarcină foarte mare. Nu am avut probleme cu păstăile care nu se dizolvă până la capăt sau nu mi-au pătat hainele. Am acest lucru la abonare și salvare, așa că este sigur să spun că le voi folosi pe termen lung!', 'Le-am iubit de când am început să le folosesc cu ani în urmă. Cu atât mai simplu de utilizat, mai puțină mizerie și mai puține șanse de a pierde produsul decât dintr-o sticlă. Am avut nevoie doar de 1 pod pentru fiecare încărcare, chiar și de sarcini mari și nu am avut niciodată probleme cu articolele care nu sunt curate (dar am o mașină de spălat standard, nu una care are un bazin super-masiv). În plus, nu le-am avut niciodată pete de îmbrăcăminte sau nu s-au dizolvat corespunzător. Le arunc înainte ca mașina să fie încărcată cu haine sau apă. Un pic mai scump decât o sticlă de detergent, dar merită și mai mult atunci când le poți cumpăra! (Și nu, nu le mănânc. Numai în scopuri strict de spălare.)', 'Obișnuiam să le iubesc pe acestea. Obișnuiau să lucreze. De fapt, le-am avut pe abonare și salvare Dar recent, păstăile nu se mai dizolvau complet. Unele părți ale învelișului exterior se transformă în reziduuri de gumă care mi s-au lipit pe haine și supraviețuiesc și la uscare. Odată am ieșit afară, fără să știu că pantalonii mei erau lipiți de buzunarul fesier; a fost jenant. Am făcut tot posibilul să-l ascund. Bine că a fost doar să participăm la un curs de difuzare în direct la serviciu și am fost doar noi doi participanți. Acestea pot fi îndepărtate prin înmuiere într-o cadă, apoi spălare energică a mâinilor, dar care este rostul de a avea o mașină de spălat HE scumpă, dacă va trebui să fac această activitate consumatoare de timp de a vâna care haine au marea lipită pe ele și apoi le speli? Sunt deja ocupat, așa cum este cu munca mea cu normă întreagă ca RN și cu noua mea afacere cu loțiuni de casă! Lucrul este că mai am cel puțin 6 dintre aceste containere nedeschise. Vreau să mă întorc, dar pot dacă stau de ceva vreme pe rafturile cămării mele?', 'Saturați și comutați înapoi la detergent lichid obișnuit. Păstăile sunt o idee frumoasă, dar trebuie să-și fixeze designul. Acest lucru lasă în mod regulat pete albăstrui sau întunecate pe haine. Obosit de a avea hainele pătate și de a fi nevoit să speli din nou, uneori mai multe spălări, pentru a le îndepărta. Dacă am noroc. A trebuit să arunc haine bune pentru ca petele să nu iasă.', 'Locuiesc într-o casă bătrână. Ei spală rufele, dar trebuie să cumpăr săpunul. Acesta este un mod excelent de a controla cât de mult detergent se folosește. Pe lângă toate celelalte puncte bune, acesta este foarte important pentru mine cu un venit limitat.']
https://www.amazon.com/Logitech-Webcam-C615-Catalog-Category/dp/B0058LKJIO/ref=lp_16225007011_1_1840/138-1908859-0345003?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594340&sr=1-1840
 \ ['Îmi place camera, dar nu mi-am dat seama că prețul de preț recomandat este de 69,99 USD și am plătit și 129,99 USD. Vânzătorul terț are o taxă de re-stocare de 29-50%. De obicei nu cumpăr de la vânzători terți, dar am avut nevoie de el pentru predare la distanță. Cred că acest profesor a învățat o lecție!', 'Această cameră a fost teribilă, m-a făcut să arăt ca un personaj de identitate ascuns pe Dateline. Apoi am cumpărat un panou Lume Cube în efort, luminându-mi fața și abia a ajutat. În cele din urmă, am cumpărat camera web Angetube Stream pentru 80 de dolari, care vine cu o lumină integrată și are o performanță mult mai bună. Fotografia luminoasă afișată este de pe Angetube fără ca lumina inelului să fie aprinsă, devine mai strălucitoare cu ea aprinsă și culoarea pielii arată bine. Nu cumpărați acest gunoi.', 'Am cumpărat primul meu C615 acum aproximativ un an și jumătate. A funcționat foarte bine, dar nu am avut nevoie și nici nu l-am folosit mult. I-a împrumutat-o \u200b\u200bunui student pentru cursuri online de colegiu în timpul pandemiei virusului COVID-19 și îi place și ea. S-ar putea să o recuperăm într-o zi, dar între timp ne-a crescut nevoia de o cameră web, așa că am primit un alt C615. Deja noul devine un instrument nou pentru computerul desktop.', 'Primesti ceea ce platesti. Această cameră mică se atașează ușor la un laptop, dar nu oferă o imagine web cam mai bună decât ceea ce este încorporat în laptop. Acestea au aceeași calitate a imaginii, astfel încât acest lucru nu a adăugat nimic. Dezamăgit.']
https://www.amazon.com/Arrid-Aerosol-Antiperspirant-Deodorant-Regular/dp/B00U5SME5Q/ref=lp_16225006011_1_1899_m/130-8855266-5166633?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595211&sr=1-1899
 \ ['Funcționează pentru soțul meu, care are tendința de a obține erupții la nivelul brațelor cu un deodorant obișnuit. Nu am lucrat la fel de bine la mine pentru dezodorizare sau antitranspirant. Parfumul pudrei pentru bebeluși este destul de greu și mă face să strănut toată ziua, așa că ar putea fi deranjant pentru cineva care este sensibil la mirosuri. Prefer formula fără parfum.', 'Sunt un utilizator loial de pulverizare uscată, dar prefer parfumul „proaspăt”. Am comandat „regulatul” din cauza prețului și l-am găsit să funcționeze conform așteptărilor. Mirosul este doar OK, dar dacă folosești o apă de colonie, nu este mare lucru. Mă ține uscat ... asta vreau.', 'Pedichiuristul meu mi-a sugerat acest produs deoarece sunt diabetic și port pantofi din piele pentru a-mi menține degetele de la picioare aliniate corect după ce am încercat multe produse (de la Amazon) fără niciun rezultat pentru a-mi menține degetele de la picioare și degetul mare de la degetul mare. xxdray, nu xdry așa cum mi-a recomandat ea și îmi împiedică degetele de la picioare să nu transpire. Ea mi-a sugerat, de asemenea, să-l pulverizez direct în pantoful meu de tip papuc și doar îl face alb și miroase mai mult. Știu că diabeticii folosesc pulbere, dar oricum poate provoca creșterea ciupercilor, în ciuda etichetelor ambalajului. Degetele de la picioare trebuie să rămână uscate.']
https://www.amazon.com/TORRAS-Armor-Level-Shatterproof-Installation-Shockproof/dp/B08CVS5KQQ/ref=lp_16225009011_1_1406/141-6459690-5318437?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590826&sr=1-1406#customerReviews
 \ ['E minunat! Acest protector de ecran este mai ușor de instalat decât orice alt protector de ecran pe care l-am folosit. Ghidurile îl fac rapid și ușor. Fără stres pentru a-l alinia. Este inclus un mic răzuitor pentru a împinge bulele, foarte util. Protectorul de ecran în sine este bun, destul de standard ... rigid și abia vizibil.', 'A fost foarte încântat să obțin un protector de ecran de calitate pentru noul meu iPhone 12. Dacă sunteți în căutarea unuia, sunteți la locul potrivit. Un proces de instalare foarte ușor și precis, care este foarte greu de încurcat. Dacă te descurci, vei primi oricum al doilea;). Recomand acest lucru oricui are nevoie de un protector de ecran de calitate pentru noul său iPhone 12 / 12pro.', 'Acest protector de ecran vine ușor de instalat, foarte simplu. Îmi place că protectorul de ecran continuă cu cadrul de ghidare care îl aliniază perfect și instalarea este simplă. Două lucruri de reținut: 1) Adezivul care ține protectorul de ecran de cadrul de ghidare este puțin prea puternic. Protectorul de ecran a funcționat perfect, dar în timp ce încerca să îndepărteze cadrul de ghidare, presiunea a creat două bule de aer în care sa ridicat. Nu este mare lucru, dar a trebuit să petrec câteva minute lucrându-le. Un adeziv mai puțin agresiv ar împiedica acest lucru. 2) Cadrul de ghidare este din plastic dur și, după instalarea ecranului, am acum o mică zgârietură pe iPhone 12 Pro. Nu văd nimic evident pe cadrul de ghidare de instalare care ar putea provoca acest lucru, în afară de zgârieturi care se află în același loc în care cadrul de ghidare are un suport suplimentar mulat, care se potrivește bine cu telefonul atunci când îl puneți. Nu pot spune că acesta nu este un defect al finisajului cu luciu ridicat al cadrului iPhone 12 Pro sau dacă este o combinație a cadrului telefonului care se întâlnește cu plastic dur, așa că aveți grijă și aveți grijă. protector de ecran fin și foarte ușor de instalat. Când puneți cadrul de ghidare pe telefon, fiți delicat și poate că acest lucru poate fi evitat.', 'Protecție de ecran fantastică și servicii pentru clienți receptivi! Am primit acest articol înainte de lansarea iphone 12 pro și este de foarte bună calitate. Am avut câteva întrebări suplimentare și răspunsul a fost prompt!']
https://www.amazon.com/Magnetic-Charging-Terasako-Compatible-Smartphone/dp/B07RHVNFQ6/ref=lp_16225007011_1_2279/146-1307241-3962446?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594491&sr=1-2279#customerReviews
 \ ['PROS: Prețul pentru asta a fost bun pentru ceea ce primești. Am plătit puțin sub 20 de dolari și am primit 4 cabluri de diferite dimensiuni și forme. Vârful cablurilor luminează în albastru când este alimentat, ceea ce face ușor de văzut dacă este conectat și arată frumos! Pare suficient de durabil, dar timpul ne va spune. Voi actualiza acest lucru dacă apar probleme. Îmi place că vine cu mai multe piese ale fiecărui adaptor magnetic. Am folosit pentru toate cele 3 adaptoare magnetice cu care vine. (Micro USB pentru Smartwatch-ul meu și controlerele de jocuri, USB C pentru controlerul meu Samsung Note 8 și Nintendo Switch și cablul Lightning pentru BeatsX). Îmi place, de asemenea, varietatea dimensiunilor cablurilor: Cablul cu unghi drept de 6 ft este excelent pentru controlerele mele Nintendo Switch, Xbox One și PS4 și pentru smartphone-ul meu. Cablul de 3ft va fi grozav pentru mașina mea, dar sper că rulează Android Auto (mă îndoiesc, vezi CONT pentru explicații). Cel mai scurt cablu este grozav pentru Smartwatch și BeatsX. Am mai avut suficient adaptoare magnetice și un cablu rămas pentru a da unul către mama mea pentru cablul Micro USB folosind telefonul și cablul Lightning folosind iPad.CONS: După cum mă temeam, veți obține ceea ce plătiți. Nici o capacitate de încărcare rapidă / rapidă! Serios? capacități. (Chiar și încărcare rapidă / rapidă fără fir!). Acest lucru mă face să mă îngrijorez că nici eu nu voi putea transfera date prin cabluri și sfaturi și asta îmi elimină abilitatea de a utiliza Android Auto (nu sunt optimist, dar mă voi actualiza când Am testat. vânzătorul nu a anunțat niciodată capacitatea de încărcare rapidă / rapidă sau capacitățile de transfer de date (din câte știu eu), însă, având în vedere starea tehnologiei chiar acum, am presupus că această caracteristică ar fi standard. Varietate și cantitate de dimensiuni ale cablurilor și vârfuri magnetice. Aș fi dat 5/5 stele dacă ar permite încărcarea rapidă, dar este un produs decent pentru preț.', 'Acesta este cel mai bun lucru de la pâine feliată, mai ales dacă aveți încă de-a face cu o conexiune micro USB. Nu vă mai faceți griji cu privire la orientarea fișei atunci când vă conectați la telefon. De asemenea, se încarcă rapid dacă adaptorul de alimentare îl acceptă.', 'Când vizionez videoclipul, îmi place foarte mult acest încărcător magnetic, arată cool și foarte comod, așa că am decis să îl cumpăr. Un singur încărcător pentru toate dispozitivele, întreaga mea familie le poate folosi deoarece vine cu diferite tipuri de cap de cabluri. Le-am folosit pentru iPhone, iPad, MacBook, tabletă, Samsung ... dar magnetul nu este foarte puternic, este strâns dacă nu vă mișcați la încărcare. În afară de aceasta, cred că este destul de bine', 'Îmi place acest produs și trebuie să îmi încarc în mod constant telefonul. E vina telefonului, nu a încărcătorului. Dar, deoarece întotdeauna îmi încarc telefonul, trebuie să port o baterie cu mine, așa că utilizarea acestui cablu de încărcare cu bateria îmi face totul mult mai ușor și mai convenabil pentru mine. Singurul lucru pe care trebuie să-l spun este că dacă ieșiți din vehicul și lăsați acest cablu conectat, atunci nu atașați partea magnetică la ceva metalic pentru că am făcut acest lucru, l-am atașat la cătușele pe care le am agățate de oglinda retrovizoare și când m-am întors din magazin 10 minute mai târziu, toată mașina mea era plină de fum și un miros foarte puternic de electronică arzătoare. Încărcătorul meu de mașină începuse să se topească și nu există nici o îndoială că mașina mea ar fi luat foc dacă stătuse în magazin 10-15 minute mai târziu.', 'Este o idee cu adevărat inovatoare și ar fi extrem de convenabilă dacă ar funcționa așa cum este descris. Al meu ar putea fi defect, dar nu probabil din cauza diferitelor părți incluse și a diferitelor combinații care toate au funcționat subțire. Am un Samsung Galaxy 9plus și un iPad. A venit cu atașamente corecte pentru ambele, precum și cu 3 cabluri diferite pentru a le atașa magic. În fiecare caz când am încercat să încarc dispozitivele, acestea rămâneau la același procent de baterie în care erau când le-am conectat. Bateria nu scade deloc, dar nici nu o încărca deloc. I-aș putea lăsa conectați ore în șir și ar fi la același procent ca atunci când am început. Tocmai a inițiat procesul de rambursare. Se va actualiza cu orice informații suplimentare referitoare la situație.', 'Produsul funcționează bine. Toate cablurile încarcă cu succes toate dispozitivele mele, cu excepția cablurilor mai lungi care nu încarcă un iPAD de generație mai veche, cablurile mai scurte funcționând bine. Cablurile sunt foarte flexibile, iar capetele iluminate ajută la amplasarea în întuneric și nu sunt intruzive. Adaptoarele atunci când sunt montate pe dispozitive nu sunt intruzive și funcționează cu toate cazurile de care am dispozitivele protejate. Aș cumpăra din nou.', 'Funcționează pe majoritatea dispozitivelor, cu excepția iPhone-urilor noastre. Magneticul nu este cu siguranță suficient de puternic pentru a rămâne conectat decât dacă pe o suprafață plană și dispozitivul este stabil pe masă sau ceva de genul acesta. Dacă aș cumpăra din nou, aș încerca alte mărci.', 'Foarte mulțumit de cablurile de conectare']
https://www.amazon.com/HyperX-Cloud-Stinger-Core-Lightweight/dp/B085ZHXGM2/ref=lp_16225007011_1_2124/142-8246581-6348360?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594440&sr=1-2124#customerReviews
 \ ['Browserul dvs. nu acceptă videoclipuri HTML5. De fapt îmi place această cască. Am văzut recenziile negative și am fost puțin îngrijorat, dar am avut o experiență extraordinară. Le-am cumpărat în urmă cu aproximativ o săptămână și am jucat câteva sesiuni de 5-6 ore (fără viață socială) și singurele lucruri negative pe care le-am experimentat au fost o dată din când în când audio, dar este extrem de rar, se întâmplă și este poate o secundă de sărituri. Acesta este un lucru pe care l-am văzut în recenziile negative înainte de a cumpăra și acum, când l-am experimentat, cu siguranță exagerează. Singurul alt lucru (care chiar îmi place) este că microfonul trebuie să fie chiar până la gură pentru cel mai bun sunet de ieșire. În afara primelor două centimetri de gură devine foarte slab. Presupun că este doar efectul de anulare a zgomotului, pe care căștile mele anterioare nu le aveau. Locuiesc la aproximativ 20 de metri de o autostradă și am observat o diferență uriașă între acestea și Turtle Beach, în ceea ce privește auzul traficului în fundal. Ultimul lucru și personal cred că acesta este singurul lucru cu adevărat enervant, este că trebuie să țineți apăsat butonul de alimentare timp de 5 sau 6 secunde pentru ca aceștia să pornească sau să se oprească, așa că, când le-am primit, am crezut că sunt morți sau rupți, dar mi-am dat seama. Știu că 5-6 secunde nu sunt cu adevărat mult timp, dar este ceva ce am vrut să observ când îi scoți din cutie. Profesioniștii - Sunt destul de confortabili. Acum, am avut mai multe căști confortabile, dar esențialul este că acestea nu îți fac urechile să transpire. Țesătura este moale și respirabilă. Mi-aș dori să fie un pic mai mari în jurul urechii, dar când le înțelegi, sunt confortabile. Audio este bun. Modelul 7.1 face o mare diferență. Mă încurc cu unele aplicații EQ terță parte pentru a le regla fin, dar din ceea ce am experimentat sunetul este clar și anularea zgomotului. Nici nu o pot auzi pe soția mea spunând că mă va părăsi dacă nu cobor de pe computer. Doar glumesc. A plecat cu câteva luni în urmă. Folosește un cablu USB-C pentru a se încărca și vine cu un cablu decent. Una dintre acele cauciucate care nu se prăbușesc cu utilizarea. Am plătit pentru această cască, vreau doar să fiu foarte specific în recenziile mele, deci acest lucru nu este părtinitor, dar dacă proprietarii doresc să-mi trimită unul pentru recenzie, Sunt foarte răcoros cu asta.TL; DRC Confortabil, cu eliminarea zgomotului, durabil. Mi-am verificat toate cutiile', 'La achiziționarea căștilor, am fost destul de încântat să-l am. Am citit recenzii și am urmărit recenzii video, chiar mi-a atras atenția, chiar și calitatea microfonului este decentă pentru a comunica cu prietenii prin discordie și comunicare în joc. Deși sunetul poate fi foarte puternic, va trebui să modificați ici și colo pentru un sunet echilibrat. Basul este foarte scăzut, așa că este un ehh, dar chiar nu îl observi când ești scufundat în joc. Din păcate, a trebuit să returnez setul cu cască din cauza confortului meu. Am, ceea ce numiți tu ... urechi de Buddha, căștile sunt destul de înguste, se simte bine 25-30 de minute, dar mai mult decât atât; începe să se simtă inconfortabil. Dacă sunteți o persoană cu cap mic, cu urechi mici sau înguste, va fi perfect. Din punct de vedere calitativ, este destul de slab, așa că aș recomanda să nu cumpărați acest lucru pentru copiii dvs. Ofer acest 5 stele, indiferent că a trebuit să îl returnez, deoarece este bun pentru persoanele care au un buget. Plătești ceea ce primești corect?', 'Funcționează bine până acum, testat cu vechile mele căști surround Logitech G930 7.1. Anularea zgomotului nu este la fel de bună, dar căștile pentru urechi sunt din material, nu din piele pe care le-a avut G930, așa că după ore de utilizare urechile nu sunt incomode sau transpirate, deoarece HyperX are țesături, urechile pot respira. Foarte ușor, de asemenea, după ore de utilizare continuă, capul și gâtul nu vă simt răni. Sunetul ar putea fi mai bun, software-ul „NGENUITY” este foarte simplu, volumul sunetului, microfonul și glisorul 7.1. Asta nu este nici un egalizator sau nimic. Dar, odată ce descărcați software-ul, există cu siguranță o diferență între 7.1 și 7.1 activat. Un lucru care nu-mi place este indicatorul bateriei din software, Înalt, Mediu, Scăzut. Am lăsat-o să se încarce peste noapte odată ce le-am primit, totuși, când merg să o folosesc la o nouă încărcare, bateria este mare, dar după aproximativ 15 secunde merge la Medium, bara puțin mai mică decât o încărcare completă. Cel mai mult timp pe care le-am folosit până acum este de aproximativ 7 ore într-un "Dungeon Siege" cu prietenii, așa că nu știu dacă vor dura 17 ore în timp ce fac reclame. Anularea zgomotului microfonului este minunată în comparație cu vechiul meu G930, nimeni nu poate auzi niciun zgomot de fundal la sfârșitul aparatului de aer condiționat sau la zgomotul T.V., acolo unde ar fi G930. O altă problemă, cablul de încărcare de 20 ", MOD DE scurtare pentru a folosi încă căștile în timpul încărcării. Acestea nu sunt bune pentru oricine are un cap mare, se vor simți strâns și prea mici, dar perfecte pentru mine. Dacă apare ceva, Voi posta înapoi, dar până acum pentru o cască fără fir sub 100 USD, le dau un 4. Există loc de îmbunătățire, în special pentru software-ul „NGENUITY”.', 'Actualizare 2: pentru a asculta muzică, nu sunt în regulă, așa cum am crezut. Mijlocii sunt în regulă, înălțimea este în regulă, basul este bun. Dacă utilizați Linux, încercați Pulse Effects (Realizează calitatea sunetului de 1000 de ori mai bună). Original: Căști uimitoare pentru jucătorii obișnuiți ca mine. Am testat pe un PS4 și PC. Totul funcționează din ambalaj pe ambele platforme. Audio este excelent în general (9/10) Minunat pentru jocurile cu un singur jucător, datorită faptului că acesta oferă mai mult bas și te face să te simți mai scufundat în joc. Bine pentru jocurile FPS online, nu mă înțelegeți greșit înalte este în regulă (nu e rău), puteți auzi pași direcționali (testați pe Overwatch și Battlefield), dar nu sunt puternici așa cum mă așteptam să fie. acest preț (10/10), fără reclamații (testat pe PS Party și Discord). Pernele pentru urechi sunt în regulă, nu sunt cele mai bune (nu din piele, vezi poza mea), dar sunt confortabile. Nu pare ieftin așa cum a făcut-o finisaj plastic mat, mai degrabă decât lucios. De asemenea, este ușor, se poate purta pentru sesiuni de joc prelungite. Căștile urechii nu se pot roti ca HyperX Cloud Stinger. Din aspectul specificațiilor, acest lucru pare a fi cea mai recentă versiune a „setului cu cască de jocuri HyperX Cloud Stinger Core Console”. Nu spune nicăieri, dar această cască are o impedanță de 16 Ω (impedanța mai mică este bună pentru console). My Box avea o cască cu cablu de 3,5 mm și cablu prelungitor pentru PC. Bine ambalat. Acest lucru este cu siguranță bun pentru jocuri (nu ar fi recomandat pentru ascultarea de muzică, deoarece este greu pentru bas). Am cumpărat la preț complet și aș recomanda pentru oricine caută căști de buget pentru PC sau PS4.', 'Pachetul a sosit fără daune. Personal cred că este o cască solidă. Îmi place modul în care are un microfon reglabil, are un buton mut, puteți spune care este frumos. Calitatea microfonului este destul de bună, iar calitatea audio pentru jocuri nu este chiar cea mai bună aș spune. Nu prea sună la fel de crocant, cred că unele căști ar avea un sunet mai bun „mai crocant”. Pentru redarea de muzică și videoclipuri, atunci este bine. Ceva de remarcat este că manșetele pentru urechi pot încălzi urechea, astfel încât, timp de ore lungi de joc, poate fi un pic incomod. Deci, în ansamblu, aș da asta o 3/4 din 5.', 'Îmi păstrează Zoom-ul pentru mine într-o gospodărie ocupată și zgomotoasă. Căștile cu anulare a zgomotului tind să se încălzească destul de mult la utilizarea prelungită.']
https://www.amazon.com/TFY-Universal-Headrest-Holder-Tablets/dp/B00IPCJFR4/ref=lp_16225009011_1_9421/140-7229141-3808812?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593626&sr=1-9421#customerReviews
 \ ['Am luat două dintre acestea pentru o călătorie lungă de 4.000 de mile în mașină. Am căutat și am căutat suportul mic pentru tablete perfect, ceea ce mi-a impresionat cel mai mult lipsa pieselor mobile din plastic. Orice plastic se sparge întotdeauna în două sau trei utilizări. Acest design utilizează cârlige metalice reale pentru a fixa tabletele pe tetieră. Chiar și vechiul meu de 5 ani poate opera unitatea. Unitatea acceptă tablete cu huse, ceea ce a fost, de asemenea, un aspect important atunci când ați cumpărat un suport pentru tablă cu tetiere. Avem mini iPad-uri cu carcase de gumdrop și se potrivesc perfect. Bonusul adăugat este că le puteți muta cu ușurință între vehicule. În ceea ce privește prețul, probabil că voi juca alte două pentru a le pune în cealaltă mașină. M-am uitat la costul unui sistem de divertisment în mașină și este extrem de scump. Apoi s-a uitat la cumpărarea unui DVD player pentru tetiere și am realizat că aceasta era și o abordare fără fund, deoarece aveam o cantitate limitată de DVD-uri. Pentru preț, această unitate și o tabletă cu carcasă sunt foarte bune. În plus, atunci când tableta moare sau necesită înlocuire, aceasta poate fi schimbată. Nu este nevoie să rescrăiți o nouă unitate de tetiere.', 'Ok, deci avem un tânăr de 18 luni care urăște să fie în mașină. Plănuiam o călătorie la Boston, așa că inițial este făcut să meargă pe un tetieră pentru scaunul din față, în care barele sunt despărțite, însă copilul nostru se află pe un scaun orientat spre spate, așa că l-am așezat pe scaunul din spate, unul cu fața aici. potrivire cu velcro. nu l-am tăiat, ci doar l-am strecurat acolo și încă rămâne uimitor. Îmi pot pune Ipad-ul acolo și să vizionez videoclipuri descărcate pe Disney Plus și rămâne deasupra umflăturilor și a înghețurilor (locuiesc în Maine) și nu am avut probleme. Aș recomanda acest lucru oricui caută așa ceva, piesele care îl țin sunt atât de ușor de reglat, deoarece se velcro oriunde le-ați pus pe piesa de bază a țesăturii. Fac asta cu un iPad de 9,7 inch, fără carcasă.', 'Avem o lungă călătorie pe plajă, iar copilul nostru este la vârsta în care îi place să vadă filme pe iPad-ul nostru. Îi este greu să nu atingă ecranul atunci când îl ține în poală, așa că am decis să obținem ceva care să-l țină pentru ea, astfel încât să o poată urmări fără a fi nevoie să bâjbâie ceva în poală. Acesta are cea mai mare cantitate de 5 stele. evaluări, așa că i-am dat o lovitură și de fapt funcționează exact așa cum ați spera să o facă. Nu numai asta, mă temeam că iPad-ul meu într-o carcasă pentru tastatură Bluetooth nu s-ar potrivi, dar cârligele mici care țin tableta sunt suficient de adânci încât să poată fi încolăcite, iar velcro-ul care le ține de cureaua principală a tetierei este suficient de puternic pentru a susține greutatea tabletei în acest caz (care este aproape de două ori mai mare decât cântărește iPad-ul în sine) Dacă căutați o modalitate de a fixa rapid și ușor o tabletă pe tetieră, nu căutați mai departe.', 'Acesta este un suport de tetiere fără probleme pentru orice tabletă. Am avut și alte monturi care aveau părți rupte, dar acesta folosește Velcro și nimic altceva, așa că ar trebui să dureze mult timp. Tableta este robustă și nu a căzut niciodată. Mai am una ca asta, dar a venit cu o piesă superioară reglabilă, astfel încât să puteți înclina tableta în jos, așa că aș dori ca aceasta să vină cu ea, dar nu și sfârșitul lumii.']
https://www.amazon.com/Laura-Ashley-220484-Bristol-Paisley/dp/B06XHHV117/ref=sr_1_398?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596490&s=kitchen-intl-ship&sr=1-398
 \ ['Numele de marcă Laura Ashley, de proastă calitate ... a spălat cearșafurile și au fost o mizerie ridată !!!! Unreal ... Am avut același brand și model în flanelă și bumbac ... și au fost excelente ... Acest set, tocmai cumpărat și returnat rapid pentru o rambursare ... a fost gunoi ... rușine pentru tine, pentru a înșela oameni care anterior erau mulțumiți de calitatea cearșafurilor tale ... Pierderea de bani și timp ..', 'Sateen pentru mine înseamnă mai multe crips, formă fermă, dar aceste foi sunt moi. Îmi place imprimarea, dar mă îngrijorează durabilitatea, materialul fiind atât de moale. Aș cumpăra-o din nou pe Laura Ashely, dar aș căuta mai mult o senzație de tip percal decât oferă aceste foi.', 'A fost dezamăgit după ce le-a uscat și toate tipurile de materiale ieftine și încrețite. Nu va mai cumpăra marca din nou.', 'Acestea sunt cele mai moi blânde cearșafuri pe care le-am iubit vreodată.']
https://www.amazon.com/dp/B07YSQBNC3/ref=lp_16225009011_1_6828_twi_col_ti_4/132-7247694-4157313?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592704&sr=1-6828
 \ ['Am cumpărat acest lucru pentru Samsung Galaxy Tab A, mai ales că încă nu existau prea multe alegeri și fiului meu i-a plăcut culoarea. Nu are nimic pentru a acoperi ecranul, deci este posibil să ne uităm la protecții de ecran pentru a adăuga și la acest lucru. Până acum pare să funcționeze bine. Stratul interior de plastic se fixează foarte bine în jurul tabletei, atât de mult încât este oarecum dificil de îndepărtat dacă este necesar. Partea exterioară din cauciuc se simte slabă și slabă la început, dar se potrivește perfect în jurul plasticului dur și are multe cleme pentru a se potrivi în carcasa tare. Nu adaugă multă greutate tabletei și facilitează prinderea și menținerea. Nu am folosit încă suportul, dar pare suficient de robust, atâta timp cât este utilizat cu grijă. Se potrivește perfect în jurul tuturor butoanelor, camerei, portului de încărcare etc. de pe tabletă. În general, aș recomanda acest lucru, dar îl avem doar de aproximativ o lună și folosim tableta doar de câteva ori pe săptămână, așezându-ne acasă, fără a o transporta sau transporta în afara casei.', 'Până acum, bine ... fiica mea a aruncat tableta multă vreme când nu o poate schimba în ceea ce vrea și îi mulțumesc lui Dumnezeu pentru această carcasă robustă de bingcok pe care a ținut-o cu tot aluatul pe care îl primește până acum de a fi aruncat la pământ ca la fiecare zece minute. ceea ce nu-mi place este că nu are un protector de ecran încorporat, dar chiar și asta este minim, deoarece stratul superior acoperea atât de bine ecranul de ecran, încât nu poate ajunge să-l dezlipească cu mâinile ... până acum atât de bine .se va actualiza', 'Am primit acest lucru pentru tableta mea pe care am primit-o recent și mi-a plăcut atât de mult încât am primit o a doua ca în imaginea de mai sus pentru soțul meu. Am testat deja durabilitatea acestuia, lăsându-l pe podeaua sufrageriei o dată și este foarte bine și fuctionează așa cum a făcut-o la prima achiziție. Este ușor de asamblat tu, plasticul este puțin greu de despărțit, dar pentru mine asta înseamnă să spun că va păstra tableta mea în siguranță. Standul a fost puțin dificil la început, dar acum este bine. Acest lucru este voluminos, dar nu atât de mult, aș putea folosi în continuare suportul tabletei fără probleme, dar vă puteți spune că are o greutate. Clapetele peste portul de încărcare și portul căștilor sunt ceva de care nu aș putea face fără să nu deranjez pe unele, totuși pot ajunge la aceste părți, nici o problemă, din nou, am dorit să nu fi fost acolo. În general, sunt foarte mulțumit de acest produs și mă bucur că l-am cumpărat aș fi cumpărat o treime pentru fiica mea, dar i-am luat unul cu o curea pentru a-l ține.', 'Husa de protecție rezistentă la șocuri hibridă rezistentă la șocuri Bingcok, rezistentă la șocuri, pentru Galaxy Tab A 8.0 2019 este o achiziție ieftină. Construit din plastic rezistent face carcasa să se simtă suficient de robustă pentru a avea încredere în copiii mei mici atunci când se manipulează tabletele. Singura îmbunătățire pe care aș sugera-o companiei este de a produce o textură de aderență mai lipicioasă, înlocuind cauciucul neted de pe capacul carcasei. în afară de asta, această carcasă pentru tabletă este o cumpărare excelentă.']
https://www.amazon.com/dp/B003LD913K/ref=lp_16225009011_1_2929_twi_col_ti_3/142-9448433-9326646?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591351&sr=1-2929
 \ ['Știu că Epson și alți producători (HP, Canon; dar poate că nu Brother) au trecut cu mult timp înainte la cartușele „ciobite” și „actualizează” firmware-ul din imprimante pentru a adăuga sau a remedia caracteristicile, precum și pentru a discrimina cartușe reumplute cu date mai vechi (sunt destul de sigur de acest lucru după ce am citit diverse postări - seamănă cu protecția în continuă schimbare a copiei de pe discurile DVD / Bluray). Cu toate acestea, știu că, în primele zile de încercare de utilizare " reumpleri de calitate (magazine Costco, truse de bricolaj și firme de renume online) pe care le aveam cu probleme de calitate și capacitate de tipărire de tipul „greșit”; adică, nu aș primi numărul de pagini pe cartuș, crescând astfel costul / pagina cartușelor reumplute cu preț "de chilipir". Am cumpărat chiar și o scală sensibilă de precizie pentru a măsura noul cartuș OEM înainte / după greutăți, apoi greutățile de înainte / după utilizarea serviciilor de reumplere. Am constatat că (cel puțin pentru cartușele T127 de capacitate extra-mare Epson XL) rareori greutatea unui cartuș „umplut” returnat s-a apropiat de cea a unui cartuș „complet” nou / neutilizat - de obicei, erau de câțiva la mulți grame mai puțin, reducând costul / valoarea paginii cartușului reumplut. De asemenea, trebuia să rulez ciclul de curățare a capului de imprimare mai des pentru a elimina dungile de pe paginile tipărite (din nou, lăsând mai puțină cerneală pentru imprimarea reală a paginilor). executarea unei rutine de „mod de pedeapsă” la detectarea unui cartuș reumplut, chiar dacă erau Epson / OEM cu un cip de resetare - Nu știu, dar este posibil ... Sau poate, așa cum ar dori producătorii să credem, este cu adevărat un preparare personalizată de sosuri secrete și ingrediente magice, amestecate special pentru fiecare model de imprimantă față de cerneala generică a reumplătoarelor. și o mulțime de pagini cu puțin la nu există striuri și foarte rar nu este nevoie de cicluri de curățare (poate peste un an de la ultimul?). Introduceți unul nou și este din nou online, de obicei fără un ciclu de amorsare extins pentru risipirea cernelii (atâta timp cât nu aștept până când cartușul anterior „aspiră aerul” ignorând / anulând mesajele multiple de avertizare și încercând să stoarceți mai multe pagini tipărite din cartuș până când este cu adevărat gol - apoi pierd mai multă cerneală din amorsarea cartușului complet decât pierd prin oprire / schimbare când se raportează „scăzut” pentru a treia oară!) În cele din urmă, problemele de a încerca să Convingeți reîncărcările să funcționeze corect și să obțineți costuri mai mici / imprimarea paginilor pur și simplu nu a meritat folosind acest model de imprimantă, o Epson WF-3540 care, de câțiva ani, a fost cea mai bună, cea mai fără probleme pe care o am deținută până acum printre multe (nu mai există niciodată imprimante cu jet de cerneală HP cu cerneală scumpă!). Oh, da, experiența de comandă în sine: 3/5 stele pentru Office Depot obținând corect jumătate din comandă: comandat 2 cartușe cu jet de cerneală Epson, ambele vor fi XL capacitate extra-mare: 1 magenta, 1 cyan. Primite 2 cartușe: \u200b\u200b1 capacitate extra-mare magenta (OK), dar (OOPS!) 1 magenta de mare capacitate (adică standard) magenta5 / 5 stele pentru serviciul clienți de la „Vincenzio” (Amazon.com Marketplace Support / Office Depot, Inc.) pentru procesarea rapidă a rambursării pentru articol greșit la scurt timp după ce mi-am publicat reclamația - mulțumesc! 1/5 stele pentru UPS care a pretins că a livrat comanda la adresa „ușii mele” marți; Miercuri am verificat unde se află comanda lipsă și am văzut că vânzătorul, Office Depot, a postat o oră de sosire conflictuală de 5-9 zile pentru îndeplinirea comenzii (adică, după ziua de sosire estimată inițial a Amazonului, publicată la momentul comenzii plasare, deci OK, doar să ai răbdare ...); Joi apare la ușa mea, așa că poate un vecin a renunțat la livrarea greșită la adresa lor marți?', 'Pentru a fi direct, această cerneală și încă una pentru o imprimantă cu jet de cerneală frate este ceea ce mă face să-mi reciclez în cele din urmă jeturile de cerneală. Această cerneală nu durează mult și, dacă stă o lună fără utilizare, este la fel de bună ca moartă Oricum. Am ajuns să trec la un jet laser și sunt mai mult decât fericit că am făcut mișcarea acum. Pentru a fi clar, acest lucru funcționează perfect pentru imprimantele Epson și este OEM. Însă, puteți urmări literalmente scăderea nivelului de toner în timp ce imprimați tipăriri pe pagină întreagă .... doar nu merită bătăile sau costurile.', 'Sunt foarte supărat chiar acum, pentru că am această cerneală de 6 luni și am pus-o în imprimantă, am folosit-o pentru 3 coli și acum se scurge și imprimanta solicită să schimbe din nou cerneala. Am cheltuit mulți bani pe chestia asta cu barajul și a trecut de fereastra de întoarcere. Deci, acum sunt înșelat. Se întâmplă în continuare cu cartușele de cerneală Epson Brand !! Dar când cumpăr mărci recondiționate sau generice, nu am probleme cu scurgerile sau petele pe hârtie! Cred că acesta este un truc pe care îl face Epson pentru a forța consumatorii să cumpere o imprimantă nouă sau ceva de genul acesta !! Ce șmecherie și ce rușine!', 'Este lipsită de cerneală, face treaba. Cu toate acestea, nu știu dacă este imprimanta mea (forța de muncă 545) sau cartușele, dar cerneala nu durează foarte mult. Am avut norocul de a scoate poate 60 de coli de documente tipice negre dintr-un singur cartuș. Cerneala nu este grea pe pagină și nu este murdară, așa că aș bănui că imprimanta mea nu folosește prea multă cerneală și că ar fi cartușul. În ceea ce privește prețul acestei cerneală și cantitatea de pagini pe care le obțineți, aș putea cumpăra în mod realist un nou epson xp-4100 care vine cu cerneală de fiecare dată când aveam nevoie să înlocuiesc un cartuș.', 'Le folosesc de ani de zile', 'Doar instalate Magenta și Cyan - acestea par să fie cartușe originale Epson și funcționează corect.']
https://www.amazon.com/MeFee-Adjustable-Computer-Multi-Angle-Compatible/dp/B07T4G7RJY/ref=lp_16225009011_1_1162/140-1301506-1961553?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590744&sr=1-1162#customerReviews
 \ ['Nu am fost niciodată un mare fan al acestora, dar am un Dell XPS 15 instalat lângă un monitor curbat de 34 ”. În mod normal, îmi pun Dell pe birou. Cu toate acestea, la 5 minute după ce ați utilizat acest lucru și am ridicat Dell, a devenit imediat clar că acesta era modul corect de a configura acest lucru. Mi-a plăcut atât de mult încât am cumpărat unul și pentru biroul meu. Dispozitivul are un cost redus. Este stabil, robust și eficient și ține computerul foarte sigur (eram îngrijorat că ar scăpa, dar nu a făcut-o niciodată). Pe scurt, băieții ăștia l-au pus în cuie. Dacă căutați un stand pentru a vă ridica și a vă ajuta să vă răcoriți laptopul, acesta este ...', 'Nu e deloc rău, funcționează excelent și o pot transporta în geanta laptopului, dar am primit una uzată cu o zgârietură!', 'L-am primit repede, a doua zi dimineața devreme. Stai ușurat în stare nouă, iubindu-l până acum. Se pare că poate rezista la greutate, singurul lucru care ar trebui să fie actualizat pe acest lucru ar fi buza din față pentru a fi cu cel puțin 1 / 4-1 / 2 inch mai înaltă pentru laptopurile mai groase pentru a evita orice alunecare, până acum nu am avut problema, dar dacă o mișc brusc, văd că se întâmplă acest lucru. O folosesc pentru Latitude E5570.', 'Aveam nevoie de un suport mic și ușor pentru laptopul meu pentru a ridica înălțimea ecranului la biroul meu de acasă și unul suficient de portabil pentru ca eu să îl folosesc la casa prietenului meu când jucăm. Deoarece am o tastatură cu fir la mine acasă, am nevoie doar de suport pentru a ridica înălțimea ecranului; cu toate acestea, chiar strălucește pentru mine când folosesc tastatura laptopului când mă joc la casa prietenului meu. Se potrivește perfect laptopului ASUS ROG Zephyrus M Ultra Slim Gaming de 15,6 "; este foarte stabil și nu interferează cu orificiile de răcire ale laptopului meu. Îmi place!', 'Am un laptop Dell care funcționează practic ca desktop. Am închis capacul și am conectat un cablu HDMI la monitorul montat pe perete. Laptopul era pe un birou de sticlă, dar, din păcate, s-a supraîncălzit. Fanii se mișcă adesea, uneori mult timp. Mai ales când vizionez videoclipul. Deoarece epuizează suprafața dură a sticlei, ventilatorul nu poate obține aerul de răcire. Această poziție a redus foarte mult problema supraîncălzirii. Laptopul este acum pe stand la setarea la înălțime mică. În această configurație, computerul poate respira cu ușurință aerul sub laptop, unde ventilatorul preia aer și îl epuizează. Ventilatorul este încă pornit din când în când, dar de obicei doar pe scurt. Mulțumim Amazon pentru că a oferit produse de înaltă calitate și preț scăzut. Nu există nicio îndoială că această consolă extinde viața laptopului meu', 'E bine. Dar nu este foarte stabil atunci când persoana folosește tastatura.']
https://www.amazon.com/Chapstick-SMores-Collection-Protectant-Flavored/dp/B07R3GPFH5/ref=lp_16225006011_1_30_m/131-7169947-2650811?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594565&sr=1-30
 \ ['Prudență ! Aceasta este o înșelătorie pe care o primești doar una', 'Acest lucru a fost presupune a fi de 12 cărți de o persoană și am primit doar 1 singur. Tub destul de scump de cap. Foarte dezamagit.', 'Eu și mama mea suntem niște droguri Chapstick, așa că ne-am cumpărat fiecare câte un pachet din acestea. Marshmallow este limpede, ciocolata este maro, iar biscuitul Graham este cafeniu. Culoarea nu este prea extremă, dar vă va lăsa un pic de nuanță pe buze. Aromele sunt DELICIOASE. Graham cracker îmi amintește de cerealele Golden Grahams, iar ciocolata este perfectă. Îmi place cel mai bine marshmallow, deoarece are un gust ușor prăjit.', 'Omg 😍😍😍 când am deschis pachetul, poți simți mirosul dulce, miros atât de delicios Iisuse! 🤤 Nu pot alege care este preferatul meu, dar cred că este sigur să spun că toate cele trei sunt preferate! Aceasta este o cumpărare obligatorie! Chapstick nu mă dă greș niciodată 😍😍😍', 'Îmi place chapstick și da, sunt una dintre femeile care continuă să le cumpere. Adorați marshmallow și crackerul Graham, dar nu prea mult fan al ciocolatei. Am cumpărat două pachete în câteva săptămâni, dacă asta îți spune ceva.']
https://www.amazon.com/dp/B075MWYKT6/ref=lp_16225009011_1_3614_twi_col_ti_2/140-0682317-5865539?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591582&sr=1-3614
 \ ['Această carcasă clară asociată cu un protector de ecran Belkin InvisiGlass adaugă doar protecția corectă fără a fi voluminoasă și îmi permite să arăt iPhone-ul alb / argintiu X.', 'Dacă sunteți în căutarea unei huse clare excelente pentru a vă arăta iPhone-ul, protejând totodată de zgârieturi și picături, nu căutați mai departe. Nu numai că este cel mai accesibil caz pe care l-aș putea găsi, este foarte bine făcut. Carcasa NU este făcută din acel cauciuc ieftin și slab pe care am ajuns să-l aștept de la alți vânzători. Atât partea laterală, cât și partea inferioară a carcasei sunt suficient de groase pentru a vă proteja telefonul / camera, dar, în același timp, arătați foarte elegant. Butoanele laterale sunt, de asemenea, foarte ușor de utilizat și sunt protejate. În cele din urmă, marginile superioare și inferioare au suficientă margine ridicată pentru a preveni zgârierea camerei sau a ecranului atunci când sunt așezate pe orice suprafață plană.', 'Pentru un preț atât de incredibil, acest caz oferă o mare protecție și arată minunat. Se potrivește perfect pe iPhone X, iar butoanele / decupajele sunt proiectate exact așa cum ar trebui să fie. Spatele clar vă permite să arătați designul telefonului fără a renunța la protecție.', 'Husa este ieftină și devine galbenă în timp, deci nu există nicio problemă, este un material ieftin. Ceea ce nu mi-a plăcut este că capacul a fost inutilizabil atunci când partea din spate a ieșit cu o utilizare de 3 luni în care nu am căzut sau ceva ciudat.', 'Am o carcasă groasă de lucru săptămânală și acum am o carcasă ușoară pentru weekend / fără lucru pentru a proteja telefonul. Este cu siguranță un caz strâns.', 'Foarte bine s-a dovedit deja o bună protecție atunci când telefonul a scăpat din mână și a aterizat pe masă. Se potrivește bine face treabă bună']
https://www.amazon.com/Brother-Standard-Yield-Cartridge-Standard-TN2213PK/dp/B0828MLBFP/ref=lp_16225009011_1_3620_sns/140-0682317-5865539?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591582&sr=1-3620
 \ ['Cartușe excelente de înlocuire pentru imprimanta laser color Brother HL-3170CDW', 'Produs bun']
https://www.amazon.com/Supershieldz-Samsung-Tempered-Protector-Scratch/dp/B08KFPG514/ref=lp_16225009011_1_4019/140-1943337-4398508?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591721&sr=1-4019
 \ ['Am folosit acest produs în trecut cu rezultate excelente din anumite motive, indiferent cât de mult am încercat, nu am putut elimina bulele de pe marginile de sus și de jos.', 'Îngreunează utilizarea cititorului de amprente pe ecran. Oarecum dificil de instalat. Bulele dispar după 2 zile', 'nu este inclusă nici o tavă de ghidare pentru instalare, nu aderă în jurul marginilor, a trecut prin toate cele trei și au făcut toate același lucru. ieftin dintr-un motiv. a comandat un alt brand.', 'Acest protector de ecran a fost extraordinar decât a venit cu praf pe ecran. Am încercat să curăț tot ce am putut mai bine și încă mai aveam praf pe partea lipicioasă a geamului călit. Nu știu dacă aș cumpăra din nou de la ei.', 'Acest produs este teribil !! Este exact la fel ca și utilizarea unui protector de ecran din plastic cu toate bulele de aer. Am urmat indicațiile și bulele de aer nu vor dispărea !! L-am eliminat și am aplicat din nou de mai multe ori și primesc aceleași probleme cu bulele de aer !! Nici măcar nu acoperă complet ecranul.']
https://www.amazon.com/Brother-Compact-ADS-1200-Professionals-ADS1200/dp/B07WSJQWVQ/ref=lp_16225007011_1_2116/142-8246581-6348360?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594440&sr=1-2116
 \ ["Just like the other reviews, the download and operating instructions aren't obvious or specific.  Once on the Brother website, I was able to download the driver to my Macbook Pro on the first attempt...however...I needed to read the instructions several times before proceeding.  The link to download the driver for the 1200 was listed in the EUR(European) column...not the US.  After downloading the driver and app...everything else was straight forward.  I tested the product and the outcome was legit.  Fast and precise.  You need to fiddle around with the settings, but it's straight forward. The instruction manual that came with the unit is useless.  Don't even read it...just go to the website.", "Mac running Catalina- the brother driver site looks like it has versions that support it but it wont install and run right. Included guide is useless except for giving the URL for the download. There are two drivers TWAIN and ICA and no guidance on which to select. The iScan is there as well, and it looks like it finishes installing but the app isn't anywhere to be found. Selecting an older OS instead of 10.15 got me to where it directed the download of the app from the apple store, and it worked using that. If you are able to work out install problems, then you can get it to work, but for people who depend on well designed products, it's too much trouble. Who designed this software?", "The setup could be a pain for people who are not pretty computer savvy. Other than that, I have macros set up in the software to save to various locations based on what I'm scanning. I can scan 20 pages with no issues if the pages are straight.  I'm very pleased with the product."]
https://www.amazon.com/APC-11-Outlet-Protector-SurgeArrest-P11U2/dp/B017VXU6GG/ref=lp_16225009011_1_4648/134-0104129-7218565?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591937&sr=1-4648#customerReviews
 \ ['I bought this in late 2016 for protecting my home entertainment equipment.  In early July 2017 we had a thunderstorm that resulted in a loss of power and a power surge.  The surge fried everything plugged into this device (LED TV, Blu-Ray player, DirecTV, internet modem, and surround sound system).  Damage cost over $1000 in replacement and repairs.  The surge protector shows that it is still protecting devices so it never tripped at all.  This device is absolutely worthless.', "This is a good unit, without a lot of frills, that's reasonably priced and by a respectable company in power protection.  You can buy a lot fancier units and if you need/want HDMI/Phone/Internet cable protection as well this isn't the unit for you, but it does have two protected USB ports and a high Joules rating.  The plugs are secure and the ability of the cord to rotate at the power strip makes for very flexible and clean cord options.  It also disconnects your devices from power in case of a large surge, where others may continue to let power through after the surge with reduced protection.  In addition it has a green LED that will show if over time or a surge that protection has been compromised in anyway, while I've read elsewhere these types of indicators should not be fully trusted it is another visual piece of mind.  APC states that should that LED indicator the unit is not working it will be replaced under warranty.  It also will indicate if there is a problem with the outlet wiring. About the only nitpick I could make is that it would be nice if the unit had more spacing between the plugs.  Seems these days no two companies can decide how they want to do their plugs/powerboxes, some are long inline with the cord others are square, and other devices just have a normal prong cord.Another thing to remember with these is their protection is limited over time.  Think of it as a bucket of water, one really big surger probably kills the unit and empties the bucket, but it may over years protect against hundreds of smaller power surges and each one of these spills a little water out of the bucket and after awhile they offer much less protection than they did when new.", "I purchased this to replace a pair of old, daisy-chained surge bars behind our TV. Overall, this is a good product with some nice, though basic features, but at a price that isn't really justified.The good:- The outer 6 ports are fantastic. They are far enough apart for even the most giant of power bricks (think SNES large)- The cord is on a swivel, allowing you some flexibility in terms of how you mount the unit. Not sure if this will prove to be a fail point if used too much, but it should hold up- Very satisfying on/off switch is unlikely to get hit by accident- Great fault protection that indicates where an electrical problem may be arising fromThe less good:- USB: The USB ports are pretty under-powered for 2020. Very few devices are all that happy at 2.4A these days. These ports will be good for powering small devices like a raspberry pi or a NES classic, but look elsewhere for charging your phone or tablet- Wall Cable: The cable is a bit on the long side if this is anywhere near the outlet. The cable is also very thick and strong, meaning it becomes a bit of a bear if you have it kicking around", "Okay, I will start off with my one 'con' for this product: One of the plug outlets on the power strip isn't usable (I can't insert a plug in it for some reason). Other than that though, everything else is a positive.This strip offers room for multiple cords to be plugged in, and the surge protection on this one is supreme. The bonus (for me) is the two USB ports that are included on it. I read several reviews stating that charge time on these are very slow, but I've found - after charging both my iPhone and my tablet on it - that the charge time is equal to (if not faster) than independent charge ports I've used. Very fast.I set up the power strip next to my bed, and have my computer connected to it, along with multiple smaller devices. So far absolutely no problems (save for that one plug, which I don't really need, since there are so many on it).  It's on the wall, and gives me access to all outlets, which is a HUGE bonus for me, as my last power strip had to be run under the bed, and was a pain to deal with any time I wanted to access it. For the price, I'd highly recommend this one for it's high level surge protection as well as the multiple outlets and two USB ports. Definitely worth the investment.", 'I own many APC power bars, so I knew that the quality would be good when I purchased this one.  The USB ports charge my iPhone 11 Pro👍.  The only thing I miss are the "Always On" sockets that are on my other APC power bars, kind of handy if you need some things powered all the time and some not.  Anyway, that\'s very minor.  The power cord is 8 feet long, not 6 feet as stated in the listing.  This power bar may cost more than others, but has a joule rating of 2880, the higher the joules, the more surge suppressing ability and less damage to devices plugged into the power bar.  Sure there are a lot of cheap power bars out there, but they offer little to no protection for anything plugged into them.Happy with my purchase😁']
https://www.amazon.com/Samsung-Galaxy-S20-Fingerprint-Long-Lasting/dp/B08B8Y5R4Y/ref=lp_16225009011_1_5406/142-6308406-4312319?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592204&sr=1-5406#customerReviews
 \ ["Does not work on CDMA networks like Sprint. For some reason even though it is unlocked and should work with any network these phones DO NOT work on CDMA networks. I spent hours talking to Amazon, Sprint, & Tmobile. It works with a Tmobile Sim card but not a sprint Sim card. Highly frustrating & misleading. The ad says unlocked which means it should work with anything, well it doesn't.", 'This phone purchase is nothing short of A+! I bought the Samsung S20 from Amazon renew and it is in to shelf condition,like new. The phone is great,the camera is crazy good. I  purchased the S20  ultra 5g but it was too big. My return was effortless.  The purchase expeience as usual, is the best. I have purchased Amazon Renewed before and always have a good purchase experience. Thanks Amazon again!', "Be careful when ordering this phone because this is advertised as a S20 5G phone. When I bought it, I received a S20 5G UW. This appears the same as the normal S20 5G, but they have slightly different specs and the UW is a cheaper product. It has less memory and no SD expansion compared to the regular S20 and it is a specific to Verizon due to their 5G band specifications. Unless you are a Verizon customer, I wouldn't accept this product because it is a slightly lesser phone, and this is advertised as S20 5G and not S20 5G UW. Please don't accept something that is less than what is advertised.", 'I thought I would miss something by switching away from the Note series. The screen size form factor all makes up for the smaller screen size and loss of the stylus.The only negative experience I had was with Samsung and Amazon honoring their trade-in promotion for upgrading.']
https://www.amazon.com/aovo-Beginners-Brushless-Quadcopter-Foldable/dp/B08GP9F171/ref=lp_16225009011_1_5854/132-1734952-6897126?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592355&sr=1-5854#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Wanted longer range than Potensic D58 and a better camera and the aovo W pro delivered. The max wind I could send the D58 up in was 10 mph. On the first flight of the W pro the wind was much higher. The weather app said 11 mph but it felt more like 15 mph locally.The range of the first flight was disappointing till I found it was restricted by Novice Mode.Extended range to 500 meters in the app and then tried again.I was impressed with the speed and stability the W pro in a 15 mph wind.The video record to phone method was tested and found to be excellent. Was able to take a screenshot of the video and zoom in to see incredible detail.Battery life is excellent. Flew 2 flights totaling 10 minutes and used about 1/4 of the battery.Charging does take awhile but the battery does not get warm while charging. Rated for 30 minutes flight which seems achievable in real world conditions.Update: have made about 10 flights. Range is great. Put in a 64 gig sd card and made some movies. The resolution of the movies in 4K on the sd card is awesome. This is my 3rd drone and by far my favorite. The battery life is so long I haven't run out of battery on a flight yet.Update 11 9 2020The flight time was 30 minutes for 1sr flight.After about 3 flights the battery took longer to charge and showed only 3/4 charge after 20 hours charging.Contacted Amazon and sending it back for replacement. Will update on new drone battery.", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This is a nice style of drone that the signs the high-quality 4K camera that it comes with as well as a built-in gimbal for being able to get just the right shot of your video or photo as you’re flying in, it’s simple to maneuver with various built-in commands such as follow me, being able to have the one key takeoff and landing, and being able to have it returned home if something goes wrong and the battery is low. It has a variety of really nice features for being able to start out flying a drone. I also enjoy that you were able to tell where the camera is based on the LED lighting at the bottom of each of the rotors, it has Green LED rings that light up for the two rear rotors, so that as you were flying you are able to tell where the front is especially in no light or low light situations. I like the design of this because you were also able to mount your smart phone for monitoring the camera and controlling it underneath the joystick controls so that it’s simple to view and you have full access to the controls you need for flying it. The brushless motors are nice that it has on it because it really helps keep the noise down as the rotors rotate and makes it so it is pleasant for your neighbors if you were flying in your backyard. It comes with a single battery that you’re able to get about 30 minutes of flight time on, depending how much video recording you were doing. Overall we’ve we’ve been very Kathy with his drone as different members of our family have learned how to fly it, and I especially like the small case that everything fits in for storing it.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This Drone is so much fun, easy to set up, and has advanced technology that help unskilled pilots like me.  Of course I crashed it into the house the first time I flew it, but it took the punishment and went right back up in the air!  The app is easy to download and use, the wifi connection to my phone worked flawlessly, the battery lasted for an eternity, and I was able to get some cool pictures of our yard, my dog, and my daughter running around.  I have had at least 6 other drones, all the little 30-50 dollar jobs that pretty much suck compared to this one.  It has GPS, can follow you, and it takes off and lands by itself, which is great for when you get in trouble.  I was shocked when everything worked just as advertised - like literally I gasped as the video from the drone's camera was displayed on my phone, and almost squealed when it landed itself in a bit of a cross breeze in a tight part of my yard.  There are more features to explore on this thing - can't wait to fly some more!"]
https://www.amazon.com/Penlonda-Storage-Solution-Carrying-Capacity/dp/B07RX9Q9N4/ref=lp_16225009011_1_7694/134-1698617-8340502?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593011&sr=1-7694
 \ ['This a great cheap choice if you have a huge music or disc collection. I myself needed two of these to put away my dvd collection. My only complaint is that once you start to fill it up around 85%  to 90% full its difficult to place more disks in. The bulk of all the pages makes the spaces super tight after it gets to full. Besides that great product and i would say you could happily place 300 in no problem without the pages starting to tighten. But honestly id pay the price for a 300 pocket one. And you still can put them it its just not easy. I used up all 400 spots because i made it work!  The quality is good the zipper seems nice, and honestly when its full its not as heavy as you would think. The handle is also really sturdy i was kinda worried it might be weak but its really on there good.', 'This item did its job. I purchased 2 and just purchased another. I needed them as I am in the process of moving and had the bright idea that instead of packing up my entire dvd/cd collection I could use these and it would be much easier to transport. I filled up two and I agree that as it fills up it’s harder to place on the inside corner pockets, I just held it straight up and took my time and slid it in. It would have gotten a five star review had it not had that small irritation. Outside of that I am pleased and will start to fill up the third one with my last few titles and the new ones I add along the way.', "I was able to combine 2 binders into one.  The sleeves appear to be a little on the cheap side so they may not last if you don't handle them gently.  The only thing that is a slight drawback is that it IS so large that the pages don't open out flat.  They aren't like a 3 ring binder like some.  These are made into the spine of the binder.  But it sure does hold a lot!  Filled it up completely.  Was able to create some more room on the shelf.  Nice heavy duty carrying handle.  I would buy it again.", "The picture on Amazon looks like a solid case, but the first clue that it's flimsy is that it comes folded flat.The front, top, and back are a hard material, but the sides and bottom or a flimsy material with the zipper on it and which leave a big gap between that material and the top.The discs did not go easily into the sleeves -- almost impossible to do with one hand.I would have returned it, but for the price and the capacity, maybe it's all that can be expected.", 'It\'s shipped folded flat. It stands on end once partially filled. When fully filled it stands secure. As you close the zipper around the case the end length extends about 6" beyond the case. You never have to struggle to grasp the zipper tab. The slots are backed with fabric that has never damaged my discs. When you take a disc out you can fold half the page over as a bookmark. To add discs turn it clockwise and this will make it easier to insert them (Thanks Tara J.). The materials it\'s made of are fine when reasonably handled. I have 2 that are full and am ordering a 3rd. A note about DVD case artwork: I store mine in a loose leaf binder. Instead of paper I fill it with plastic sleeves and insert 2 covers back to back.']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_btf_kitchen-intl-ship_sr_pg26_1?ie=UTF8&adId=A05143491ZPPCI58PILKJ&url=%2FReversible-All-Season-Bedspread-Pattern-Collection%2Fdp%2FB083F2CSYZ%2Fref%3Dsr_1_631_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596570%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-631-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596570&id=6251223918576078&widgetName=sp_btf
 \ ["We have a queen size bed but I decided to order the king rather than the full/queen because I prefer it drapes to the floor. Very pretty, good quality, but it is a thin blanket so if you're looking for something warm this isn't it. For the price and what I was looking for it's perfect.", 'Ordered this for a queen size bed as it is a large bed and queen sizes barely cover the top mattress.  This is larger but does not go to the floor as shown in the picture.  The sides are almost to floor but foot of bed just covers the top mattress.  Definitely will need a dust ruffle.  The colors are beautiful and light blue, navy and white as described.  I would not agree this is a quilt, more of a coverlet, although the stitching is quilted..  It is lightweight and will not be able to use in Midwest winter, but will be fine for summer.  Would probably work fine year round in FL or CA.  Overall, it is a good value for the price if you are needing something lightweight.', 'So disappointed! The pictures and description lead you to believe that this is a soft Aqua, blue and grey which would have been perfect for my room. What it turned out to be was a dingy dark blue, a faded looking greenish  color (think algae in a pool) and a dirty stained looking dishwater grey. The fabric is like the sheets in a $10.00 motel and the pattern on the shams is different. You can find nicer sets at you local big box store for less money.The one positive I can give this is that it’s perfect for late spring thru early fall weather. It’s light enough to be cool in the summertime, (might make a good *keep it in the car picnic/ beach blanket* but warm enough to fend off the first cool nights of spring and fall.All that said I still returned it because for $50.00 bucks I’m not going to be having that many picnics to get past the awful colors.', "The quilt is definitely light weight, which is what we were aiming for. It's a little bit shorter than I had pictured for a king sized quilt, but we make it work. It came in quickly, and the color is nice. The packaging did kind of have a weird odor to it, and thus, so did the quilt. After a good wash with good fabric softener, the smell seems to be gone. So far, we have washed it 3x (we have pets), and it seems to hold up just fine to the washer and dryer. So far, so good!", 'Colors of greys work well, and weight is just fine for living in Florida.  I did find some strings but made quick work of them.  Over all I am very pleased.  I ordered a King to go on my Queen temperpedic as I have the adjustable base which puts it higher up, and I wanted more blankie to fall over sides of bed more than a queen size would.  Works great!', 'I absolutely loved this quilt.  I washed it exactly like the instructions said because I read reviews about fading.  I thought I can live with a little fading, but it faded so much.  Now this beautiful quilt looks old and needs to be replaced.  Only had it less then 1 month.  Now on Amazon looking for a replacement.  This is why I like to buy a quilt, so I can wash it!!  Exactly one month apart', 'La recomiendo, es una colcha hermosa y de buena calidad', 'Buen día, acabo de recibir este producto, en la compra dice q es la colcha y 2 fundas y solo venia 1 funda.QUEDO ATENTA A SU RESPUESTASONIA GODOY']
https://www.amazon.com/ASUS-TUF-X570-PRO-Motherboard-Addressable/dp/B08JWMPVD9/ref=lp_16225009011_1_3273/131-1267332-8186131?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591466&sr=1-3273
 \ ['I upgraded to the ASUS TUF series after seeing benchmarks and reviews. I wanted onboard WIFI and INTEL NIC. Upon completion of my upgrade from a MSI MPG X570 GAMING PLUS I noticed faster booting to windows desktop speed, better bench mark on USER BENCHMARK and internet seemed a bit faster! I clocked the CPU & RAM = to the MSI settings and am still IMPRESSED! No longer an MSI die hard fan. The INTEL NIC on this board is the key for any gamer out there! No "TURBO LAN" loaded, just straight NIC performance! Intel is the KING for gaming NICs!  I haven\'t tested the WIFI out yet for gaming. One last thing...the BIOS is a bit tricky to navigate and discern what is what on some menus. Just spend sometime looking around and you will get it (YouTube videos helped me).', 'No M.2 mounting screws. Had to spend an extra $10 and wait 3 days to mount my frackin drive...Otherwise fine.', "I couldn't get BIOS flashback working with this motherboard, but it turns out that my 5600x can boot with no bios update using this motherboard (bios 0314). Works perfectly and has all the features I wanted at a good pricepoint.", 'No network connectivity by LAN or WIFI.No driver found for the network controller!Drivers come on a CD!Does anybody have one of those anymore?!Absolutely frustrated! Copying from the disk to a USB drive on an old computer I had laying around.It should not be like this. Simply an awful product.Should have waited for the Tomahawk x570']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_mtf_kitchen-intl-ship_sr_pg34_1?ie=UTF8&adId=A08144242WIMAONUS4GM&url=%2FSpirit-Linen-Comforter-Wellness-Complete%2Fdp%2FB07YGYJKML%2Fref%3Dsr_1_810_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596642%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-810-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596642&id=6031725756879917&widgetName=sp_mtf
 \ ['Very nice set. Better than expected! Maybe too warm for the summer months. The only reason why I gave it 4 stars is the color. It was supposed to be silver but the color is a very pale teal. Not what I wanted at all.', 'This was a great purchase. Everything you need in one bag. I actually bought it for a full size bed and I was worried about the fit but it fit just fine. Soft & comfy, we’re very happy,', 'Excelente producto. Suavidad y ricura. El comforter no es pesado, por lo que no es para calentar. A medida que estás en el calienta, pero no es de los que te calientan de una. Estoy en Puerto Rico y el clima es cálido, así que por mi es perfecto.']
https://www.amazon.com/Mi-Zone-Elliot-Queen-Comforter-Bedding/dp/B007MJJBX4/ref=sr_1_893?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596676&s=kitchen-intl-ship&sr=1-893
 \ ["Bought this for my college son and it very good quality! I washed it and it didn't fade...stayed nice.Update- After several washes the last couple of years it still looks great! I just ordered this same exact set for my youngest son so he can match his big brother.You won’t be disappointed!Update- I just purchase the same bed spread set again for my younger child! He loves matching his older Brother!2 years later and the first one still looks great!!", "I bought it for my son who started college this fall.  He wanted something not too heavy/hot, easy to maintain/clean, masculine design/pattern AND in a dorm-size (Twin XL).  I looked all over the place, but ended up here at Amazon.  Glad I bought it because it is absolutely perfect for his needs.  The material is somewhat plasticky.  So if you're looking for a soft egyptian/satin cotton feel, this is not for you.  But if you're looking for something that is easy to toss it in the washer/dryer, wipe off dirt and spills and not worry about ruining it, this is for you!", "I read a lot of reviews before purchasing this comforter set, specifically the bad reviews. I'm glad to say they are ALL WRONG. I read it's small for a queen bed, nope fits my queen perfectly. I read the material is cheap, it may be but I can't tell. It's a thin material, it is not, in fact it's kind of heavy. It's a good purchase for the price and I for one am very happy with it.", 'Washed and dried the comforter and it shriveled up, became mishapen and some of the red colored lines bled. I was really bummed because i had bought this item previously and it washed great with no problems. I really love this plaid but I’m scared to order another. Can you return an item that has been washed? I’d love the company to see what happened. They must have changed something in their materials or something.', "This comforter is perfect. I ordered four my sons room. It's lightweight, which is great because he's hot natured. It washes and drys well. I washed immediately upon arrival and had no issues. It was just like new after. It's also very cute. Love the nautical pillow that comes with it. Great buy.", 'Excellent quality . Fast shipping.']
https://www.amazon.com/Skullcandy-Indy-True-Wireless-Earbud/dp/B084SC59D7/ref=lp_16225009011_1_1870/131-2826417-1071824?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590982&sr=1-1870#customerReviews
 \ ["Edit:After using these for a week I'm editing my post.I bought the first gen and I had a million problems with them, but it seems all my issues have been fixedPros:Fit really well and don't annoy my ear holes. In this pandemic I get most of my cardio via jump rope and they don't fall out (which almost all earbuds do for me), so for running and stuff they'll definitely stay inThey sound nice and have a really tight seal. Blocks a lot of noise. Not an overpowering bass but def enoughGood battery lifeConnects quickly, no disconnects while outsideI like how you can use either earbud standalone. Makes it convenient for long calls on discordI still prefer wireless earbuds that don't have a seal (Google tronsmart earbuds if you want a great cheap pair. You'll thank me) but these are the best sealed ones I've personally tried.I'd def recommend these for working out.If you're an audiohead I'm sure you can nitpick the sound, but for daily use they're great. I can see these being great for taking the T into boston once the pandemic is overI really don't have any cons. I use em for working out and discord, they're great for both. Because of that I'm giving them 5 stars.BLM<3", 'I love Skullcandy\'s unique sound quality. The sound and the EQ features were a perk. However, I don\'t know if I got a defective unit but the battery life was frustrating. I can\'t use both ears together because the left ear won\'t charge above 80% and after a max of 20-30 minutes, the left ear voice says "Low battery" and shortly after that powers off.I would have never expected such a glitchy and shoddy experience with a Skullcandy product.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0First i had problem to connect the earbuds to togetherPros:Fits very perfect ( after 5 min i feel pain in my ear )Easy to see Battery indicatorSound and bass good enough for meEasy to control functionEQ modeAmbient modeCons:Hard connection together the earbuds or you will getOnly one earbud work ( One Active )Case quality very cheapCover case you have to push to close goodNot easy to connect themEverytime you close the app you need to reconnectAfter 5 min i feel pain in ear - i used small wingsThink 3 stars is fair', "Upon my first opening of them, it seemed fine. I manually turned on the buds, tested them and put them back in the case to charge. From what I did hear, they seemed fine. Good sound quality, I liked the ambient mode. I realized however, they were still playing inside the case. They didn't automatically turn off like they were supposed to and on top of that, they weren't charging in the case. The website offered very little info on this problem, but I followed the advice. It said that the rubber pieces might provent them from charging, so I removed them completely. Bare buds, still no charge. Right out of the box defective. Where was quality control to detect this before it left the line? If it's not a quality issue, was it mishandled so much in shipping that it was rendered useless?", "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I have been using this earbuds from more than a month and now I can say they are pretty good. Below are few points to read before going for it:PROS:-Sound quality and feeling is awesome in ears.-It has all the features working fine which are promised such as Active Assistant via Touch, Call/Track &  Volume Control, Music/Movie & Podcast Modes and Ambient Mode.-They work fine for 6+ hours easily. Case can fully charge it 3+ times.-It gets conneced to the device in once. (You will have to pair it once).-The package contains different size ear gels and plugs for differen sizes ears to fit in.-Functions by touch would require a bit of practise as it is very responsive but you will get used to it.-Easy to reboot and reset.-This colour is very cool and it fits in your ears, so that it wont fall down.-I would recommed connect it to Tile App as it is easy to find them if misplaced. It helps us to setup the buds.Could have been better:-The design is a little bit tricky as in first you experience pain while wearing it and It can be painful if you wore it for full day, but that's to properly fit in your ears that it wont fall down. Once you are used to it, then they are good.-Tile App could have been made more interactive. It lacks battery indicator, volume controller, mode selector.-£90 is a bit high. Under £70 would have been a great price.", "Good Sound Qualitybut it have magnetic charging issues for first 1 day which resolved automatically.the Fins you get will lead a pain to you ear tips after wearing for a long time. which you'll get used to after using it a lot.", 'The sound quality is awesome...best bass in music mode..I would recommend this for every one.these are decent mid-ranged buds.... an awesome skullcandy product.the audio was in the same line with the other skullcandy products..the bass has its existence..', 'I’ve had plenty of in-ear headphones, of both good brands and budget brands. These ones are probably the most horrible earphones I’ve had in years. They look cute, and that’s about it. The connection is really bad, constantly disconnecting at random moments for no reason at all (I was using them with my laptop while doing a course), the material and feel of the plastic is cheap and the fitting is very secure but after 2-3 hours it becomes painful, not to mention the whole rubbery texture makes them difficult to put in and out of your ear. Overall, a terrible choice and even worse considering the price! My old £30 Enacifire were waaaaay better, but if you’re looming for something of better quality and are willing to pay this much, stretch a bit more and go for the Apple AirPods or just settle for another brand like Marshall, JLB or Enacifire.Total disappointment, I’m sending them back.']
https://www.amazon.com/dp/B08HM346CJ/ref=lp_16225009011_1_791_twi_col_ti_4/140-1322469-4671316?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590614&sr=1-791
 \ ['These ear buds are great! The set comes with the 2 ear buds, charging case, case charging cord, and 2 extra sets of silicone ear tips in small/medium/large (with the large already on the ear buds). The sound quality is great and they stay in your ears better than the regular apple ear buds. The instructions for answering phone calls, changing and pausing music, and Bluetooth pairing are very easy to understand and the pairing process is very simple. This is an amazing deal for the price!! Would highly recommend to everyone! So happy with my purchase.', 'I LOVE THIS PRODUCT!! I HAVE PURCHASED ATLEAST 5 OTHER WIRLESS EARBUDS AND THE ARE BY FAAAAAR THE BEST!!!Battery Life 10/10 I got almost 8.5 Hours!Sound Quality 10/10 AMAZING And It Goes Really Loud On Max Volume!Build Quality 10/10 Amazing! I dropped the case with the buds in them and it is STILL Going Strong!Overall Quality 10/10 I LOVE THESE!! I Used My Android 9 Samsung Galaxy A20 1UI', 'I. LOVE. THESE. I struggle to use regular wireless earbuds because they constantly fall out of my ears and it got extremely frustrating. I decided to give these a try based on the positive reviews and cheap price.I DO NOT REGRET IT.The earbuds arrived very quickly and my question was answered by the company, before I purchased them, within a day or two. The case is sleek and compact.As for the audio. It is CRISP and very loud. I’m very happy with the sound and thrilled that they are noise canceling, I didn’t even notice that! I tried to clap with the music about 1/2 of the way up and I couldn’t hear it 😂 I also like that they don’t hang out of your ear so it’s easier to be discreet with them. Battery life is also good.These are an absolute bargain for the price! If you’re like me and have a hard time using regular shaped Airpods, or just want a bargain with good quality, I would 100% recommend these. I am so happy.', "The ease of use for these headphone are a real plus. A simple tap to the earbud and you can pause music and restart again! The battery life for these are better that others for the same price. I thought I wouldn't like them because they weren't made by a well-known competitor but these are great and I highly recommend them if you want performance and don't want to break the bank.", 'Love this wireless earbuds!! I charged my earbuds as soon as I received them. They were fully charge in less than 1 hour. Pairing them with my iphone was quick an easy. I immediately made a FaceTime call with 3 sisters so they can give their input on sound on the other end. We talked for 1 & 1/2 hour straight. I own a pair of air-buds and they last 45 minutes most on a straight call. Sound definition is great. They fit comfortably on my ears. They have a steady design. If I jump with them and they stayed put now I know I can exercise with the without the hazard of loosing them. It was easy to hung the phone-call just by touching the ear bud. This earbuds exceeded my expectations. Good quality with an excellent price. 100% recommended!', 'Okay I have been using these for three days now. I was excited when it first arrived, as I was told this was the new TWS model. The old TWS was a very good product so I thought I would be happy with these.The product arrived in a charging case that is a lot bigger than what you’re normally used to with the Apple AirPods. The case has battery lights which tells you how much charge is left on the case. The case is a lot lighter than the original as well. The lid on the case does not seem to have any function except to hold the earbuds in place. Opening the case will not activate any activity on your phone or earbuds. The lid itself is very thin and seems to be of low quality plastic.The earbuds promoted high sound quality. I can vouch for that. I was very impressed with the sound quality. They are definitely better than the older model. The only issue I had with the earbuds was related to the microphone. I used these on two separate phone calls through WebEx as well as several calls with my wife. The feedback is that it is clear but it sounds far away or light you’re under water. It’s not an HD mic.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0The only downside is they're kinda hard to get out but other than that they're really good earbuds, the sound quality is pretty good the case is small so they fit in my pocket nicely I haven't used them for a long time so I dunno if they last what they say they do but everything else they said has delivered so it seems like that would too. I definitely recommend them if you want a good pair but don't want to spend over 100 on bluetooth earbuds.", 'I tried several earbuds as they are a lot in the market, so far this one stands out in comfort for inside the ear. The sound quality is not great but it is good for the price. Connectivity is great and I was able to set it up in very few mins. The great thing about it is it is very light weight. The charge holds for longer times and it has usb c charging. Overall great purchase and good product for the price.']
https://www.amazon.com/dp/B07RQLTFZ2/ref=lp_16225009011_1_2120_twi_col_ti_2/140-5289304-2551501?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591071&sr=1-2120
 \ ['I LOVE these headphones.  I was really unsure about them.  I\'m not exactly an audiophile, but I\'m definitely very fussy about what earphones I buy.  I typically user Bowers and Wilkins PX over-ear headphones and some Fidue A83 in-ear headphones.  More recently I had purchased Jarbra Elite Active 65T for workouts etc.  If I\'m listening to music, I want to hear everything, feel everything, but what can be taken for granted there is that you\'re isolating yourself from the world around you.  I went running with my wife last night and I wore the Aftershockz Aeropex and she wore her Jabra Elite Active 65T\'s.  There were some lightning flashes in the sky and the moon was an orange ball.  I was talking to her naturally, but she couldn\'t hear me - she was in her own world.  When she wanted to talk to me, she\'d almost mime, like there\'s a window between us or something.  It was very telling.  I felt free.  I could hear music and what was going on around me and that\'s wonderful.  I hadn\'t realised how much I would value that or how much the isolation of my other earphones/headphones was limiting how I wanted to use them.I think it\'s important to understand what these headphones offer.  They aren\'t perfect, they aren\'t necessarily for every situation, but I\'ve found I use them ALL THE TIME - at work, walking around the shops, using my bbq, at the gym.  I don\'t feel rude, because I\'m not isolated, I can communicate with people easily.  These are liberating.  Think of how you feel when you\'re listening to music playing from speakers vs when you\'re listening through in-ear headphones.  That\'s the experience, but the big difference is that you\'re not making anyone else listen to it with you!  It\'s as big of a game-changer as Bluetooth headphones, easily.Battery life: 10 hours battery is pretty epic.  Once you get below 20% you do get an annoying "Charge me" audio prompt every 5 mins or so.  Most truly wireless Bluetooth earbuds are in the 3-6 hours range, so these are very competitive.  The magnetic charging cable is very effective.Sound Quality:  I really like the sound quality.  You don\'t get thumping bass (more of a tap) and there are definitely some frequencies that struggle, but the overall experience is brilliant once you are used to it.  There\'s still a lot of rich detail.  Vocals and strings sound warm and rich and treble is definitely present and fairly detailed.  You get decent mids and if you turn them up you can \'feel\' the music with a bit of vibration in your cheek (tickle).  The sound stage is my favourite part.  Having your ears open really opens up the sound stage and you get an epic stereo effect.Earplugs:  The included earplugs are garbage.  If you\'re listening to music in a loud area, you won\'t be able to hear much at all.  I use Comply Earplugs (made for musicians).  They do allow some outside sounds in but reduce the volume greatly.  Aeropex has two equalizer modes (one for earplugs and one for open ears).  When you switch to the right EQ, there\'s actually a lot of detail there and they once again sound pretty decent - still a little warm, but decent.Sound Leakage:  I have tested around several people and nobody has been able to hear what I\'m listening too.Comfort: When I run, I don\'t hear the thump of my footsteps as I did with in-ear headphones.  They are light and waterproof, so you can wear them anywhere.  Doesn\'t matter if you sweat or get wet (I\'ve worn them in the shower).  You might find that you need to re-adjust them now and again.  I find the sound is richest when they\'re closer to my tragus (I had to google that too).  They don\'t move too much, even when you run.Bluetooth connection: Better than Elite Active 65T.  I found with those, that the signal passing through my body meant it dropped (think phone in pocket).  I haven\'t had any connection issues with these.In summary, if you have an open mind and love to listen to music and podcasts, I cannot recommend these enough.  If you ride a bike or run, this is a clear no-brainer.']
https://www.amazon.com/Syncwire-iPhone-Car-Charger-Built/dp/B08933Y9B3/ref=lp_16225009011_1_7178_cpbg/131-8339443-6344960?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592833&sr=1-7178
 \ ['This charger was impressive. I plugged in an iPad that was streaming Bluetooth from the music app while on an hour-long car drive and I left the screen on the entire time. At the beginning of the trip the charge was at 23% and by the end it was at 59%.That was while using the device AND simultaneously charging an airpod case for the same time period. The extra USB interface which allows you to charge other (non lightning cable) or additional lightning cable devices is great. Plus it frees up the car audio to still allow me to listen to music on another device while charging one.', 'I like the extra usb slot so that I can plug another device in while charging my phone. It works well.', 'Excellent product built with great quailty. Charges super fast and looks great, especially along with my black interior. The extra usb slot is extra helpful for those driving older cars and are needing extra power for other devices.', 'Excellent quality of the charger itself with good lead length.. Very useful device in car to charge your phone and has a usb port as well that offers an additional wire to be plugged and charge another phone. Great product. Recommend it.', 'This product is great and it is so high quality. It is going to last a long long time!100% recommend.']
https://www.amazon.com/NETGEAR-5-Port-Gigabit-Ethernet-Unmanaged/dp/B07S98YLHM/ref=lp_16225009011_1_215/134-0716852-3807749?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590418&sr=1-215
 \ ["WORST SUPPORT EVER!!!  I have used NetGear product for years...and it has been a solid product.  Not this time!  This switch was DOA out of the box!  Frustrated..but things happen.  So I go online for support...create an account...and log my unit to get an RMA for return.  I actually received the unit over 30 days ago but had not attempted to install it...so i could not send back to Amazon...my own fault.  I received the confirmation email for my RMA request...all was good right?  NOPE!  The next day I open the RMA email to box up my unit and return it...only to find that the 'RMA number' line was BLANK!  So much for a tech savvy company!  I have now been on hold for over an hour.  I called the support #...sat on hold for 20+ minutes and was then politely told that my call was routed wrong.  Sat on hold for another 20+ minutes...went through all of the confirmation crap again...only to find out that I was talking to the 'WRONG DEPARTMENT' and it was out of her 'SCOPE'!!!  I pleaded with her that all I needed was the RMA #...again...out of her 'SCOPE'.  SO....I AM NOW ON HOLD FOR OVER ANOTHER 20 MINUTES...AND NOTHING.  ALL OF THIS TO JUST GET MY RMA # THAT SHOULD HAVE BEEN IN MY EMAIL TO START WITH.  SHE JUST PICKED UP...AFTER 20 MINUTES...HAVING TECHNICAL DIFFICULTIES TRANSFERRING MY CALL TO THE APPROPRIATE DEPARTMENT...AND SHE PROMISES TO CALL ME BACK.  HEY NETGEAR...NEVER AGAIN!!!!!!!UPDATE:  ANOTHER HOUR ON HOLD and NOTHING!  Where are you NETGEAR?", 'After 90 days, NETGEAR will not provide phone support. But your product warranty covers one year. However, if you have defective hardware beyond the 90 day window (as has happened to me), then you will effectively be unable to RMA the device without purchasing extended support. This network switch was purchased to manage my home network, and after 5 months, it has stopped functioning. The lights still work but the device itself does not, and the support tech told me "the hardware warranty only covers the physical appearance" of the device.I would avoid this product and brand. The product did not last and the "support" was an exercise in frustration. As the head of an IT group, I will not be investing company dollars into faulty hardware and run-around customer service. There are other brands out there and I suggest you look elsewhere.', "No fuss just plug it in give it some network and your off with no worries of running out of ports. Very good investment for a growing wired connection. I was getting tired of computers losing WiFi and non-wifi devices taking up all my ports. TV, Chromecast ultra, home security, several desktop fill a 4 Port WiFi router fast. I put this on and removed everything from my Asus and now everything is working great.Update - Out of the blue it's turned off and won't turn back on, 6 months after purchase.", "Bought this switch to replace an aging 24 port 10/100 3Com switch I've had for more than ten years. It still works flawlessly, but I need a faster switch now.Upon installation, I moved all connections from the old switch to this Netgear. No Internet. Activity lights showed traffic, but DHCP from my router wouldn't hand out an IP address through this switch.I moved all the connections back to the 3Com, and everything worked fine again. I moved connections back to the Netgear one at a time, and  it worked until I had connected 5 devices and then it would stop passing traffic.I tried different combinations to see if one particular device / circuit was the culprit, but I could not get consistent results. Besides - everything worked together all at the same time on the 3Com. Interestingly, if I loaded up only the odd-numbered ports on the Netgear, it would work fine for everything connected. Put everything on even numbered ports only, and no traffic after adding 3 or 4 devices.I called Netgear support to see if there was anything I could do to fix the problem, and I was on the phone from 2:12 pm until 4:30 pm, and ended up talking to 5 (five) reps who kept forwarding me to another rep because they each said that they were not in the right department to support this switch. I know spending over two hours to get to the right department for support for an unmanaged switch is ludicrous, but I wanted to see how far the Netgear rabbit hole would go before I was connected to a technician who knew anything at all.I finally got connected to someone who was in the right department, but after some troubleshooting (which I had already done myself prior to calling) it was determined that the switch was faulty.I packed up the Netgear switch, returned it, and purchased a Cisco instead. That switch works perfectly.Based on this customer service experience, I will never, ever buy another piece of Netgear equipment. Plus, after 90 days they want you to start PAYING for their time? Cisco provides a full year of complimentary tech support, not that you should need it for an unmanaged switch, but they are pros, and have provided excellent customer service any time I've ever needed it in the last twenty years.Do yourself a favor and do some web searching to find yourself a good switch from a manufacturer that actually provides good customer service if and when it's needed.Netgear has lost my business forever. Pity, since some of their gear is actually pretty good (when it works). Too bad a single faulty device ruined it. A bad device I can tolerate - nothing is perfect. But once I found out how inept Netgear's customer service is, I just can't continue to buy their equipment or recommend them to anyone.", 'Wanted to have a wired connection to my internet provider\'s modem for all of my main hardware, and this does the job. Have a 50ft Cat6 ethernet cable running from my modem to this switch and it provides the perfect "unmanaged" solution for a connection to my desktop, Xbox and Plex PC (all located on a lower floor and beside one another).I have 300mbps up and 10mbps down speeds, and this switch\'s caps are nowhere near that, so I\'m getting full bandwidth of my internet speeds.TLDR: For those of you that want to expand your ethernet ports and don\'t care to mess with technical settings, this is the ethernet switch/expander for you.', "Our Family recently bought a new house that was setup with Ethernet wiring throughout.  I also installed some IP Security cameras and needed a decent Gigabit Ethernet switch to connect to my Cable Modem/Router that only had 4 ports.  The 24 Port is more than what I will need and the Netgear switch fits that requirement.  The switch is rack mountable and includes the necessary brackets and hardware.  I have mine shelf mounted and used the included self-adhesive rubber feet instead.So far there are no problems with speed and the device works well with my existing 5 port D-Link DIR-655 Gigabit Router turned Switch.  Build quality is excellent and the construction is all metal.  It feels like some of the business grade routers I deal with in the Office.  The unit is passively cooled and not having a fan helps keep the noise in the network room downstairs quiet.This is a great and more than capable solution for those only looking for extra ethernet ports and don't need any switch management.", "From a performance, reliability, construction aspect, this is a no-brainer. I've had a number of these and they're sturdy metal workhorses. I'm not worried about this thing flaking out on me anytime soon.My only words of caution, or at least notes, is that the power plugs in on the opposite side from the ports. If this is somewhere you're going to be accessing/changing the config a lot, that may be preferable! But I found it a bit annoying for my setup, where I am just leaving it all plugged in for the most part, and there's stuff now sticking out of both sides, limiting the cleanliness of my setup and mounting options.Also the status lights are on each of the ethernet jacks, so here again if you want to see what's going on you have to position this with the ethernet cables facing you, which can be pretty messy. Vs other switches which have all the ports on the back, but the status lights up front.", "For this price, with this many ports it's unbeatable. Was looking for a managed POE switch and needed one in the short term. Plug and play switch, works great. I really like the metal casing and build quality. The ethernet ports on the front are very sturdy, and the light indicators make it easy to see what's connected at a glance.Speed testing shows little to no impact on network speeds, even with all 16 ports in use. I highly recommend this model if you have a simple flat network where you only need one VLAN.Just be sure to register this on the netgear website!"]
https://www.amazon.com/Gigabyte-Compact-Graphics-Component-GB-Blce-4105R/dp/B07Z8TSXCF/ref=sr_1_1244?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-1244
 \ ["As is often the case on Amazon, there are many reviews at both 5 and 1 stars that defeat the purpose of the review system; to provide real and honest experiences for other customers to consider as they decide to make a purchase.I hope this one is helpful and counters the 1 star review citing  'barely run windows 10 if at all/Ripoff'.  That is simply incorrect and uninformed.  Long story short I have a fine device for general computing at less than $200 with better / more  resources on-board than the average under $200 device commonly sold on Amazon.The value that a machine like this has for anybody depends on what that person wants to do with it. It is certainly not a ripoff at the sale price of $127 (that was featured for a few weeks in February .)  The complaint about 'no memory' and  'no operating system' (as well 'no storage') is irrelevant as that is by design .. this is a barebones kit and is intended for a customer that can judge for themselves what they need in terms of processing and what they want to add in terms of memory, storage and operating system.  I added 8 GB of memory ($33) and a 240 GB SSD ($37).  A review of under $200 devices on Amazon will reveal that they feature less memory (usually 4GB) , much less storage (many 'too little' 32GB, others 'functioning' 64 GB or a rare, infrequent 128 GB) and all with less powerful processors (some very much less powerful) that would make for very sluggish performance.  x5-Z8350 and N3060 CPUs are frequently featured and are rated much, much lower than the J4105 processor found in this Brix. I did try a x5-Z8350 last year and had to return it.  Evaluations of CPUs are easily viewed at 'fair estimate comparision' userbenchmark.com.  One could get by with 4GB of memory, but 8 GB makes for a generally smoother experience and is not that much more expensive.  240 GB SSD is not much more than 120 and there is flexibility to go with or upgrade to more storage and or go with less expensive hard drives if that suits your needs (like storing and playing lots of local video'.)It takes all of 10 minutes to add the memory and storage to this device and anybody could easily do it.  This mini PC works fine with both Windows 10 (free/unactivated) and Ubuntu (free.)  The only caveat that I am aware of with Free Windows 10 Unactivated is a watermark in the lower left of the screen.I am not a gamer, but if you think that your requirements are high and that high performance is paramount and your main need, then it goes without saying that you understand that this device is probably not for you. On the other hand the claim that it will barely run windows 10 is probably not based on actual experience and does not reflect reality.  I can say from actual use that it runs Windows 10 and Ubuntu just fine.  The past few years I have direct experience with a few carefully selected 'lower end' devices / processors that were used for browsing, streaming, email, spreadsheets, documents and home theater (playing my local video files) and they were all able to run windows and perform the listed tasks just fine .. as did this device.  A quick search on the J4105 processor will bring you to a number of devices that use this CPU and although those devices do have negative reviews for a variety of reasons, none saying 'the cpu cannot run windows'.I am not an employee of Gigabyte and have never purchased their products. In the past I have purchased Intel NUC kits and Kodlix (under $200 complete systems) and been very satisfied with value and function. In general my impression of Gigabyte is that they are considered a quality brand that will have more positive reviews than negative. I was intrigued by the $127 price ('can that be any good?') as I needed another home theater device so I ordered it (if, in the unlikely case it could not run Windows 10, I would have simply returned it.)  After a week of using this device I am quite satisfied with my purchase and will update this review if I hit any snags."]
https://www.amazon.com/Heath-Zenith-SL-5407-BZ-B-Replacement-Selectable/dp/B00002N7FQ/ref=lp_16225009011_1_9466/137-3078754-2193113?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593643&sr=1-9466#customerReviews
 \ ['Bought this to replace an older sensor that was dying. Purchased it with the "frequently bought together" box and cover, and hooked it up to an existing outside light. To extend the distance from the light, and to make it more visually appealing, I used a flexible power tool power cable I bought at the local hardware store. I included a picture so you can better see how all the items look together.This part is in the instructions, but just in case you missed it: There are two modes, always on (like a normal light switch), or night/motion sensor (what you are buying it for). You switch modes by turning it off/on in one second. If you get confused about what mode it is in, then leave it off for 1 minute and when it turns back on it will be in night/motion sensor mode.', "I purchased this sensor to replace my old sensor that starting failing. It looked like a good deal so I purchased two and installed them. Every day and night they have worked perfect but now that we are in a rainy season I have been having problems with the sensor not turning off all night until morning. Contacted sensors tech service (800/858/8501) talked to company's tech rep. he told me that I was getting a feedback from the sensor that caused it to remain on. I asked him why does this only do it when its raining and not other times, he really didn't have an answer.The sensors model no. SL-5407-BZ  Still working with it to try and find out why it's doing this only in the rain. Did check connections of base inside and totally dry.", "I bought this SL-5407-BZ sensor to replace a defective IR sensor unit on a set of Heath/Zenith floodlights we have on the side of our house. The old IR sensor unit had 240-degree coverage and no matter how it was positioned or how low the sensitivity was adjusted, it would always turn the floodlights on whenever a car drove down the road past the house, which is well over 75-feet away through trees and brush. So, I decided to try this model with its narrower 180–degree coverage and thankfully the problem has been solved. I think having it go on and off so often probably shortened its life, so I'm hoping this new sensor will last longer since the false triggering from vehicles on the street is no longer a problem. I find the 5-minute timer position to be perfect for that side of the house. So, far I'm happy with this sensor and if it continues to hold up, I will likely buy two more spares for the other sets of flood lights we have on the house."]
https://www.amazon.com/HP-952XL-Cartridge-Yellow-L0S67AN/dp/B01B6QGNYI/ref=lp_16225007011_1_410/134-6951415-1028630?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593844&sr=1-410
 \ ['Not only is HP ink a rip-off, they just sent a software update to printers WITHOUT NOTIFICATION during this pandemic while everyone is working from home disabling third-party printer ink.  No notice whatsoever.  So, they disable the third-party cartridges and you go to print and nothing happens.GOOD customer service would have been some notification by HP if they were planning to do this.  I have been a long time customer of HP - over 30 years - and this tactic has left a bad taste in my mouth for HP.  As soon as this is all over, I will be switching.Shame on HP for doing this while people are trying to get through this pandemic.', "All I can say is that I have simply never had a problem with genuine HP ink.  No damaged cartridges.  No leaks.  No streaks.  No drying out.I've been tempted to try the off brands to save money, but from what I can tell, it's a crap shoot as to whether you'll get a high quality cartridge, with high quality ink, that won't give you problems at some point.  I'd rather stick with what has always worked reliably for me.The XL cartridges do last a long time too.  .  I have 3 HP printers in my home network (one for each floor so we're not having to run upstairs or downstairs to print), and I keep a stash of ink cartridges so I never run out.  Works for me.", "Having just got a new HP printer (HP Officer Pro 8216), I needed to get a set of ink carts. to have as spares and decided on XLs as they give me the beat bang for the buck. Item arrived and worked as expected. I also get the XL size carts as they tend to last longer for me. Now I'm good to go for a while.", 'Hard to find this colour ink except in a set with several others, of which I have LOTS.', 'Bien', 'as expected...very fast service', '👍']
https://www.amazon.com/dp/B077MXC8SV/ref=lp_16225009011_1_4850_twi_col_ti_2/144-6833184-9086207?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592011&sr=1-4850
 \ ['I have a lot of these types of devices, ranging in price from $10 cheep disk readers to $80 full docking station style bays. What intrested me about this one is its small size and solid looking build.The good:-One touch clone works and does not need USB cable, only power.-you can use this device for reading disks as well as cloning.-Its small, solidly built, and easy to use.-It works wirh SSDs and HDDs.-Fast file transfer speeds when reading connected drives on a computer.-Thus far it has worked as advertised.The bad:-You cannot clone TO an IDE drive, only from an IDE drive. ( sata can go eather way though, also it states this in the description, still a con though)-It will not auto format unformated drives when cloning.-you cannot clone a bigger drive onto a smaller drive, even if the smaller drive has enough space for whats actuly being used on the bigger drive.Most of the negative revews I have seen appear to be people not reading the instructions. This dock clearly does everyrhing it is advertised as doing.', 'I purchased this product around the same time that I purchased a competitive product.  The reason that I purchased two devices with the same approximate function was I had a need to back up drives and occasionally the drives would be of the same kind, i.e. SATA to SATA, IDE to IDE, and so forth.  Neither device could accommodate two drives of the same type so I purchased a secondary USB drive adapter that I thought would function as my backup USB to disk adapter.  The other device was a big, hulking plastic monstrosity that was poorly designed and constantly bent IDE pins and quickly proved itself so frustrating that I now only use that product when I have to.  This product is now my primary and I haven\'t looked back or regretted the change once.I found this product to be elegant by comparison to the other - for instance you could see where the connector was making contact with the drive and therefore no bent pins!  No more blindly hoping your drive makes proper contact with the adapter without damaging one or the other.  Imagine!  In addition, this product\'s claim of USB 3.0?  It\'s legit.  Here is output from /var/log/messages I collected just now: "bcdUSB  3.00".  The other product?  It is not usb 3.0 despite packaging claims that it is.  When purchasing an item to act as a USB to disk adapter being able to connect to drives via USB 3.0 instead of 2.0 can make a big difference.Another win for me is the fact that this is a powered USB disk adapter.  During normal use I have the drive adapters plugged into a Raspberry Pi 4, a small single-board computer that is very low-power in comparison to modern desktops and laptops.  The extra power for the adapter is greatly appreciated because without it I could not power larger form-factor SATA drives or IDE drives and likely others.  The adapter plugged into the wall provides a nice, steady flow of power that in turn powers the drives connected to it when necessary and that keeps things working smoothly.If pressed and I had to make a complaint about this product I would say that when connected to a SATA drive the connection feels like it would be easy to pull apart by accident.  Just be careful and don\'t handle the drive while it is in use (especially a spinning platter drive for obvious reasons) and you won\'t have a problem.How much do I like this product?  Enough that I am going to purchase a second one so I no longer have to deal with the other disk adapter.  At this price the product pays for itself in time saved fixing IDE pins I would have bent with the other adapter.', 'Purchased to clone HDDs from old laptops into new SSDs.  It worked perfect on on both instances; first on an ASUS laptop which was cloned to a Samsung EVO 860 SSD, and the second time on a 2010 MacBook Pro which was cloned to a Crucial MX500 SSD.  It also help me access the data on a 2TB Seagate GoFlex Desk for Mac which wasn’t accessible after the docking connector stopped working.  Had to modify the HDDs enclosure but now I can access the data.In short, I’m happy with the purchase. It looks well made.So far I’ve just used the SATA port. I have IDE devices which I plan to access in the future, when that time comes then I’ll test the other ports.', 'Works like a charm and as it should, I was able to rescue a ton of data off some hard drives before wiping them.I gave it four stars because when you "Eject" the drive to remove it safely you have to unplug the entire unit otherwise it will not detect a different or next drive, after ejecting the first drive I plugged the second drive in and it would.not read or detect the drive, I was momentarily crushed but then I noticed the light on-top on the unit was not blue like before so I unplugged the USB and re-connected it and immediately the light went blue on the unit and drive began spinning and popped up on my desktop.I feels a bit cheap but in all honesty I won\'t be using it heavily, only for rescuing data off old drives.', 'I used this to pull data off a bunch of old hard drive s form old family computers (mostly things like family photos). The hard drives were a selection of units from circa 2002-2017 it worked on every unit I had (8, 3 different types).']
https://www.amazon.com/Prime-Z390-P-LGA1151-Intel-Motherboard/dp/B07HCT5GBD/ref=lp_16225009011_1_6438/142-0710106-5022949?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592567&sr=1-6438
 \ ["I'm using this board with Intel Core i9700K CPU, and board is able to get most of CPU in the stock configuration. CPU gets up to 4.9GHz in turbo mode, as expected. I haven't had any stability issues.Pros:Solid power delivery for entry level board, abundance of USB 3.x ports. Clean design, works well with 9th gen Intel Core CPUs. Lots of PCI-e expansion ports. Comes with basic single orange lightning that's integrated on the board. I'm able to use all 4 RAM slots. The fan control in BIOS is very flexible, and I was able to get fans to be very quiet until CPU is under full load.UEFI BIOS is simple to use and has lots of settings.Cons: This is budget board, so some decisions were made to keep the cost down, without sacrificing the quality. Board has only four SATA connectors (this is not mentioned on the product page) and two more M.2 connectors. When M.2 is used, then only 3 SATA connectors can be used.Comes with Realtek Gigabit network and basic Realtek ALC887 sound. Most Z390 boards come with respected Intel network cards.Another unexpected thing is that board comes with only 6 holes for case screws although it is of ATX size which usually comes with 9 holes.", 'Had everything I needed and it all works.  I love the M.2 CNVi compatible wireless card slot.  I bought an Intel AC-9560 wireless card (requires CNVi) and it works extremely well in this board.Be aware that older BIOS (0605/0805) will not display any video if trying to boot with a Samsung 970 EVOPlus NVMe SSD.  I had to remove it to be able to see BIOS/UEFI on boot.  After updating to BIOS 1002 the card was recognized and I had video.Also note that this board only has four (4) SATA III ports.  It was all I needed but has caught others by surprise.', 'I enjoy using this motherboard it is very good! There is only one this that is worry sum and that since this is an atx mother board it only has six instead of the usual 8 screws holes that others come with. Also, it has an rgb strip built into the board that from my knowledge is unprogramable and is set to an orange color, good for an orange build. One last thing is when I was building I had trouble getting the motherboard to fit inside of the NZXT H500i case, I eventually managed to get it in just took a lot of work.', "I like that it works really well but it is a little harder to get the settings right when you're setting it up. The manual helps but it isn't as clear as I had hoped.", 'Works perfectly for me. I went with the i7-8700K, and this board runs it at 5Ghz with no problems.', 'Good value, got it on sale on Boxing Day.  Came with older version of BIOS but with CPU installed it was easy to update.', 'Works really great. My one complaint is the cheap plastic on the PCI-e slot for the grpahic card. They easily fall off. I installed the card and just left it off because it wouldnt stay attached.']
https://www.amazon.com/Neutrogena-Hydrating-Sensitive-Hypoallergenic-Non-Comedogenic/dp/B00F1D56HI/ref=lp_16225006011_1_1167_sns/141-4674082-3760929?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594955&sr=1-1167
 \ ['I have Rosacea and extremely sensitive/hyper reactive skin, and the old Neutrogena "Extra Gentle" cleanser was the only cleanser I have found that worked fine, and did not irritate my skin.  I have tried many, many, "sensitive skin" type cleansers to replace it with, and none have worked so far, and my condition has gotten quite a bit worse. Often what will happen is a cleanser will seem to work ok, for a time or two after I begin using it, and then my skin will become irritated by it, and it is on to the next cleanser.  This particular cleanser (Ultra Gentle Hydrating) however, was bad enough that after the first use my skin was quite irritated, and burned and turned bright red. To Neutrogena:  I realize the chances of you bringing back the old Extra Gentle cleanser are slim to none(although it would be great!). However, how about when creating a new cleanser that you label as being made for "very sensitive skin" that you make it the right way by testing it on a group of those of us who have very sensitive/intolerant skin like mine first?  That way you can tinker with the ingredients as needed and ensure you are putting out a quality product that is what you say it is.  I think very few of the skincare companies that make "sensitive skin" line products actually do it the right way like this. They just put together a list of ingredients that seem to them to be ok, and release their product. This seems to be the case with this cleanser which, in my mind, is a poor product, and was not tolerated well at all on my very sensitive skin.', "So ultra gentle that it doesn't remove makeup at all.Wet face, pumped cleanser on hands, rubbed into my face thoroughly, rinsed face, grabbed towel to dry off... Face full of makeup on my towel.Washed a second time and flipped the towel over to dry my face on the other side... More makeup on the towel.I guess my face doesn't feel dried out and that's a good thing but... Really the main purpose of this is to remove the makeup and it doesn't so.", 'I have dry skin and mild rosacea and this cleanser made my skin tight and scaly. After being sucked into the internet black hole of conflicting skincare bs, I had high hopes for this cleanser after it was recommended for dry sensitive skin by the product selection tool on FryFace, a no nonsense dermatologist run website that advocates for simple skincare with few and proven ingredients.I guess it turns out that sometimes a lady needs some extra bells and whistles (i.e. hyaluronic acid) in her products after all.I can say that while it was so drying I had to temporarily stop my finacea  and retinol, that had both done wonders for my rosacea up until that point, it didn’t cause any additional redness or stinging, so there’s that.Back on my $25/bottle cleanser.', 'I thought I would give this a try for something different.  I have good skin.  I have been using this face wash off and on for a few weeks.  I noticed bumps on my eyelids a few days ago so I thought I should wash more often.  The bumps are now all over my face and my whole face is burning.  After reading reviews, I will be throwing this out.  Very dissatisfied and my skin is a mess.', 'Para ser un limpiador es muy bueno que no reseque la piel, y deja buena humectación. Pero la consistencia no pareciera como su limpiara del todo tu piel. Tengo que colocarlo dos veces para sentir que sí quedó limpia.']
https://www.amazon.com/AmazonBasics-Lightning-Connector-Premium-Collection/dp/B07DWD58FZ/ref=lp_16225009011_1_7650/142-5018022-1077957?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592994&sr=1-7650#customerReviews
 \ ['During the very first month the head started separating from the rest of the cable.Now less than 4 months after purchase it no longer works at all.I have braided nylon cables that have lasted years.  I will never buy an all plastic cable again.This did not last anywhere close to the 20,000 bends as claimed.The material connecting the plug the the cable is too stiff and too easily cracks under strain.  There was never any chance this was going to last very long.This is supposedly rated to last 20,000 90 degree angle bends but you only need to bend this a few times at 90 degrees before it starts to crack.Amazon needs to do better quality control with whoever they are contracting with to have these made.You can buy basic, advanced, and premium level amazon cables in braided nylon. Basic comes in single or double braided and the others just in double braided.Whatever level of cable you buy go with the braided nylon ones and not these.', 'The first one i got it got rusty on the tip. Sent it back and got a new one. Life time warranty who can complain.', 'Slips out of iPhone X jack!  The cable is so thick it is pretty rigid.  And the lightning connector on the cable is not a good gripper.  It pops out soon if you are handljng the phone.  Real easy.', 'The plug cover is larger than the average iPhone charging cord so I have to take my case off to charge. Big disappointment. Even though the cable seems well made I won’t buy again for that reason.', 'I use the Amazon’s basics Apple accessories from last year and I can say that this are the best lightning  cables you can get , they don’t show signs of any damage from folding , last generation’s folding protection got damaged but then also it is working perfectly, without any problem, and this generation of cables are very strong in comparison to last one as shown in image , I can say that this cables are better the the one we get in box of our Apple products ,I love the colours and I don’t know why I want all of themI am using it and I bought 5 off them last year and they all are working perfectlyYou all should buy it , it’s a great product', 'I bought a pack of 12 of these because, with three kids, I found they were always breaking theirs and then my cables, which are always looked after, would go missing.  The girls screw their cables into a ball and shove them in my handbag.  My son sticks his down the side of his bed by the power socket so it kinks the wire.A pack of twelve at a great price (I paid £32.69) seemed to be the way forward rather than spending £9-10 a wire when needed (and then waiting for the new wire to arrive).They seem to be well made, tough and durable. No problems with them so far and they have the AmazonBasics lifetime warranty!', 'An ideal, and reasonably priced, lightning cable for the run to my new bedside table from the nearest mains socket.The cable is far sturdier than the original shipped with my iPhone - connecting with a satisfying click and giving every impression its innards will stay where they are meant to be. It also produces no "accessory" errors, unlike some cheap alternatives I have tried.With this purchase, I have now three Amazon Basics lightning cables in daily use on iPhone and iPad chargers around the house. The previous two cables have worked perfectly for 3+ years. Hopefully, this new one will perform just as well in the longer term.']
https://www.amazon.com/Elegant-Home-Multicolor-Bedspread-Decorative/dp/B077VCQWK4/ref=sr_1_299?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596453&s=kitchen-intl-ship&sr=1-299
 \ ['Very nice! Beautiful bold colors and looks just like the picture! Washed wonderfully in the machine. It is lightweight as it’s a quilt and not a comforter.', 'Over all I really like the set. Some of the stitching is already coming out which is frustrating since it is only a couple month old. I like that it is thing but warm and my son loves the colors.', 'Love it.  Colors are vibrant, light weight and what I was looking for']
https://www.amazon.com/INIU-High-Speed-Flashlight-Powerbank-Compatible/dp/B07CZDXDG8/ref=lp_16225009011_1_420/140-9361284-0806436?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590491&sr=1-420
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0AMAZING! So worth the price it charged my phone just about 3 times while I was in FLORDIA!', 'Great product! Bought for a trip coming up, and since my phone dies quickly I figured I would give this a try. When it arrived, it was nicely boxed with clear instructions, as well as allows you to charge 2 electronics at a time. Came exactly as described and allows for multiple charges before needed to recharge the box itself.  I would highly recommend!', "So I've been using this charger for a few weeks now and here are some of my thoughts:1. Sturdy2. Easy to understand3. AMAZING design4. And a decent battery life.While it doesn't have quick charge, it does its job well if you are in no rush for battery. Im glad it came out sturdy, i'm quite clumsy so its REALLY great that it can survive being dropped. The interface is really easy to understand  and the flashlight is just a nice touch. As for the design I couldn't have asked for more, it has a nice rigid grip on the back which for me is really satisfying along with the paw indicator which looks really good. All in all i was satisfied with this product and it would do well for a lot of people."]
https://www.amazon.com/dp/B078V18LB8/ref=lp_16225009011_1_7670_twi_col_ti_4/139-8705670-5844220?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593002&sr=1-7670
 \ ['Order Exmapor USB Flash Drives 32GB Swivel 5 Mixed Colors three month ago, Arrived as described, Nice packaged.They all 10 USB Sticks are working well. I also like the different colors.The 32GB capacity can fully meet my various needs. I am very satisfied with the speed of reading and writing.The performance of thumb drives are very stable. Perfectly compatible with various computer equipment.', 'A+', 'Loaded them up with family pictures and gave them as Christmas gifts.', 'I use usbs all the time. I am a photographer and these are perfect and cost effient for my business. I also love them because of the size. Easy to transfer movies onto to take on the go. They work well with my tv,projector and most important my computers. Great find will purchase again. Design is simple and colorful which I love. A sticker logo would fit nicely on the metal hinge as well.', 'Ok', 'These USBs are for a great price. Different color codes allow usages for different purposes. A Must have for techies', "The maximum transfer speed I saw after testing all five 16GB sticks was between 7-8 MB/s whether transferring a large file or numerous small files.  Small files I saw a drop to 3-5 MB/s when copying MP3s.  This seemed really slow but apparently this is quite normal for USB 2.0 flash drives. I'm used to SD cards that are much faster than what I remember getting from a USB 2.0 flash drive.  I guess that's why I always used Firewire for external storage before USB 3.0 came along.They have an embedded LED that flashes whenever reading or writing and I found this constant flickering to be quite distracting when using the stick to stream music in a bluetooth radio that also has USB drive capability.  It's nice to know when its active so you don't yank it out before its done reading or writing but I would much prefer a solid on LED."]
https://www.amazon.com/COLOR-WOW-Supernatural-Humidity-Prevents/dp/B073CWSQ51/ref=lp_16225006011_1_430/134-5341565-7479120?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594699&sr=1-430
 \ ['Just got this a few days ago ,I live in Florida and I have the humidity poof problem. So I used it one day so far and seems great ,I even sprayed a little water on my hair and it did bead up just like in the video . I am including a photo after blow drying and straightening  iron at 9am ,the second photo is after my day at 6pm with no touch ups during the day.', 'Why have I only just found this wonderful product?!Speaking as a lady of a ‘certain’ age, it has long driven me insane when, five minutes after straightening my hair, I’d be hit with a hot flush - and I’d be back to square one.No longer!I apply Dream Coat, rough dry my hair (I’m not the best at blow waving) and then straighten my hair with my GHD’s.The effect is soft, shiny hair with glass-like reflections. Not only that, but when a hot flush hits and I find myself with damp hair, once it dries out again, it simply falls back into place. No frizz or curls whatsoever.It’s pricey, I admit - but more than worth it.Tip: take a look at the instructional videos on YouTube to see the correct method of application.', "Paid a small fortune for this after watching a video promoting it!  Feels like Im spraying water on my hair!  Hasn't made a difference at all!  Back to using my John Frieda at a quarter of the price!"]
https://www.amazon.com/dp/B087WTFG8F/ref=lp_16225009011_1_7421_twi_col_ti_5/132-0043383-6076763?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592918&sr=1-7421
 \ ['This is a nice leather cord holder that’s well made, but they are pretty small.  The photos on the product page indicate they will hold a standard lightning cable, but it’s a bit of a struggle, as you can see from these photos.  The cord has eight loops and works, but it’s tight.', "I bought one set to try out, liked them so much I bought two more sets. More expensive than other cord keepers, but try making these at home and you'll be happy to pay the price :-).  I just wrap the cords around three fingers (your fingers may vary), gather the cord, and snap the Rustic Cord Keeper together. Well made, quick and easy to use, nice looking, very functional, stays snapped in place - I prefer the looks, too. Usually, when using the cord, I snap the cord keeper around the cord so it's handy when I'm done with use (see pic). Living in 'cord world,' these are a great alternative to the twisted wires most cords come with. I also like them better than the devices that require wrapping the cord around and around in circles and then unwrapping when you want to use the cord. You can wrap part of the cord and leave some of each end loose for a shorter cord length, if desired. I'm sure they'll last a lifetime... or at least until the day we no longer use cords.", 'Bought one set, liked them so we’ll bought a second set. I think the leather is more attractive than most other cord keepers. Holds secure. The ones we have received are plenty long enough for our cords.', 'I purchased these ties to secure short corded items such as earphones and short cables.  So far, I am very happy with this purchase - the ties are the right size for short-cords and they also look very nice.  Highly recommend!', 'These Were a stocking stuffer for my husband, he loves them - I may have snuck a couple on my last trip! They work great for keeping your cords contained.They aren’t big enough to wrap around your cords fully wrapped though', 'Great Clips for organizing cords, very good quality!', 'Love this product so great to organize cords well traveling']
https://www.amazon.com/OGX-Creamy-Coconut-Miracle-Moisture/dp/B01IMEJV5U/ref=lp_16225006011_1_127_sns/130-3263072-0777169?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594599&sr=1-127
 \ ['This was my first time purchasing a coconut water/milk based product from this line. I\'ve purchased several other product lines/scents from the same brand and have always been happy with my purchases. Coconut is my MOST FAVE scent and this moisturizer does it just right...this scent is truly HEAVEN in a bottle without overpowering you. The lotion moisturizes well and does not leave a heavy, sticky or watery residue. It melts into your skin and keeps you moisturized for hours. It is a wonderful body lotion though I would not apply to the face (personal preference). If you want a hint of beach or summer during Winter or Spring this is your "go to" product!! 5 STARS x INFINITY!!', 'I absolutely adore the smell of this lotion. Coconut with a light vanilla essence. It smells sweet, light and beachy to me. It moisturizes beautifully, is comparable in scent to something you’d find at Bath and Body Works- and at a fraction of the price when you consider how much you’re paying and how much comes in a bottle. I have sensitive skin that will get irritated by most lotions, and this hasn’t made me get a rash or get itchy at all! My only disclaimer is, if you have skin on your face that is prone to clogging/acne, make sure you wash your hands after using and don’t get any on your face, since this lotion does contain coconut oil.', 'I have extremely dry skin. I started using this everyday by spraying into my hand then applying to my skin, it’s dangerous to just spray freely on body if you have wooden floors, etc.. It left my skin soft, smooth, with a soft fragrant smell. OGX has NO SULFATES, which irritates my skin. Now I use all OGX products..top to bottom. Very pleased 🤗', 'No conozco otro gel de baño que hidrate más la piel que este, deja la piel muy suave al tacto y tiene un aroma delicioso, probé también el de coco con café, pero este es más hidratante sin duda. (◠‿◕)', 'Me encanto el olor es suave y no se siente muy fuerte lo dulce  de la fórmula, mi única queja es que es una loción de aceite y para el clima donde vivo en el cual hay michisimo calor no fue muy buena idea para ponerme en el cuerpo en épocas donde se suda mucho, sin embargo el aceite se absorbe bastante rápido y no se siente tan grasoso', 'Excelente producto para el cuidado de la piel, nada grasoso, se puede extender perfectamente sobre la piel sin que quede una sensación fea. El olor es muy agradable, suave, nada saturado. El tiempo en que se hizo el envío fue prácticamente inmediato después de realizar el pago. Es de muy buen tamaño por el precio que se está pagando.']
https://www.amazon.com/Bed-Head-Resurrection-Shampoo-Conditioner/dp/B003T18TE6/ref=lp_16225006011_1_1464/142-1214451-2048160?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595053&sr=1-1464#customerReviews
 \ ['I decided to ignore the reviews about this being a badly expired possibly fake product.... Bad idea. The shampoo and conditioner expired 15 months ago! On top of that it didnt smell or feel like the real deal and wasnt sealed just like previous reviews stated. The overpowering chemical and perfume smells were enough to gag even someone without a sense of smell before I even opened the box by the time I opened the bottles it was making my eyes water. I definetly regret ignoring the bad reviews thankfully Amazon let me return it no issues.', "A couple years ago, I had a hysterectomy and between the anesthesia and hormone changes, my hair was extremely damaged. It was already damaged from years of bleaching. My stylist told me about Bed Head Resurrection, so I bought the set in the salon when it was on sale. It was amazing and the next time I went to have my hair cut, she said it was healthier than it had ever been. Sadly, they didn't have a sale so I looked for the product on Amazon and found it here and have been purchasing ever since. This product is the same product as in the salon, looks the same, smells the same and works great!!", 'I love this stuff. I’ve been trying to grow my hair out and usually use Mane & Tail. Mane & Tail makes my hair grow like no other product, but it’s never felt luxurious. I’ve been using this for a month and have noticed a big difference in my hair’s appearance. My hair looks and feels thicker, is shinier, and has continued to grow rapidly. My hair looks salon-treated every day. The only reason I gave 4 stars is the smell. It’s definitely pleasant, but it smells too candy-like for my taste. If I could get the same product with a more natural scent, I’d gave 5 stars all the way. I’m interested to see how my hair responds to regular use over a few months’ time, because my hair gets used to most shampoos, causing it to be weighed down and meaning I have to keep a regular rotation. I’ll update when I finish the bottle.', 'This shampoo and conditioner set seems pretty good. I dont know if I would say great, exactly, but its darn good. The smell is light and nonrevolting. Both products rinsed easily. My hair was easier to comb just after washing and bouncy after drying, so I think its a win. I would most likely order it again.I noticed another reviewer for either this set or the level 2  set mention it was headache approved and I want to second that. I get headaches that make me vomit and this set did not exacerbate the issue when I showered. Showering ALWAYS helps my head feel better, even if only whilst actually in the water, but some shampoo smells are evil when you are in pain and then the shower isnt much help. This set didnt even make me gag. In that regard I give it a five!!!', 'I really wanted to love this product after reading such amazing reviews, however it has not changed the condition of my hair one little bit and has only made it really greasy, requiring me to use dry shampoo every time I use this product. I’ve even tried just using the conditioner on the very ends of my hair, but it’s still unbelievably greasy at the roots, so it’s the clearly the shampoo that’s the problem as well. I wish this had come in a smaller bottle to have tested it first, as I have spent a lot of money on something that is no good.']
https://www.amazon.com/MOUNTUP-Single-Monitor-Stands-Adjustable/dp/B0875SL7VL/ref=lp_16225009011_1_8063/135-8022200-9232315?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593137&sr=1-8063#customerReviews
 \ ['I bought two and each one took only a few minutes to put together. They are really stable easy to adjust. I saw a post where it was hard to keep them from sagging. you do have to tighten it with a good amount of force but once I had it tight it stayed where I placed it.  like all mounts like this there is a fine line between tight enough that you can still make minor adjustments without loosening and so loose the slightest vibration has it move. My one work station where the mount is higher on the monitor I still was able to adjust it high enough to match the height of my other larger monitor. I has no trouble holding a 32 inch monitor.', "For my work, I use a laptop all the time but I needed a larger monitor, too.  I was able to find quite a few of good and not too expensive monitors on Amazon and elsewhere but most of them didn't have much freedom to set the monitor nicely down and tilt it up a bit so I can comfortably look down.  With Vesa mounting I was able to do this.  It's sturdy.  I wish its base was a bit smaller on the from side.  I should have probably given 4 instead of 5 stars for ergonomics because of this.", 'The instructions were simple to follow, all of the parts were correctly labeled and assembled and it only took 10 minutes to set up. Now I can see my TV from almost anywhere in the room and it is staying put on the table it lives on. Would buy it again.', "My newly acquired TV wouldn't fit on the available file cabinet due to the widely spaced feet.  The mountup base fits perfectly, and offers the ability to adjust height, swivel, and tilt. The stand has convenient holders for cards, and the tools for adjustment."]
https://www.amazon.com/dp/B08FNYM6T2/ref=lp_16225009011_1_3572_twi_col_ti_2/131-5824484-6013450?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591564&sr=1-3572
 \ ["I built my son a computer, with an eye towards noise abatement. I picked this power supply because it said something about PWM fan that is on demand and quieter. Worked great until a few days later that fan got kicked up to high and then it started making a clicking noise. I opened the computer, checked all my wires and fans, but it was the fan inside this power supply. Must've got a bad one. No worries, ordered a direct replacement. Amazon and seller quickly supplied me with #2. 2 days later, high speed loud and obvious clicking that sent my son back to get me again. At this point, I spent a little more for av EVGA 650W unit, which I just finished installing, the third time I have installed and wired this computer's power supply.  I can't believe that this company would consider the noises these units make at high speed normal, so it must be their quality control. Either way, unless you are prepared to live with the racket or re-wire your computer 3x, I would pass on this power supply.", "I performed a power supply test on the power supply, and it took a few tries to get it to work. It turns out that you really need to push the power cord connector as hard as you can into the power supply. The metal contact is about 70% in the socket, so if you only plug it in normally, there is no metal-metal contact. The connectors are a little painful to plug into the motherboard. You also have to jam them in very hard since some of the contacts for the plugs are not at the same position. The power cable for SATA should also have the connectors pointing at different sides so that it does not need to be extremely and roughly twisted just to get them into the SATA devices. It took a while for me to figure out why I was not getting any power to the motherboard, but eventually after examining every component of the power supply, I figured out that I wasn't jamming the cables hard enough to get some contact.", 'Llevo utilizando la fuente aproximadamente 2 semanas desde que armé mi primera PC, fue algo que quería hacer desde hace tiempo y pensé: ¿por qué no?. Funciona excelente, no he escuchado ningún ruido, es muy silenciosa, además me gustó que los cables no vengan de colores, vienen todos en color negro y es algo que a mi me gusta ya que hace lucir más la estética cuando todo está armado (gusto muy personal), sin mencionar que como es modular, es más cómodo el solo conectar los cables que necesitas y guardar los demás para otra ocasión. La única razón por la que le doy 4 estrellas es porque no viene con ningún manual de conexiones, tienes que guiarte con el manual de la tarjeta madre y la forma de los conectores, debo admitir que tuve miedo al encenderla aunque todo hiciera el famoso "click" al conectarse ya que no estaba 100% seguro de que todo estuviera en su lugar.Por último y es algo que puede le puede pasar a alguien más que este armando su primera PC, es que el cable de alimentación de la placa madre, el de 8 pines (NO el de 24) puede ser divido en dos de 4 pines si estiran un poco hacia los lados. Es algo que tampoco mencionan ya que como digo, NO viene manual, yo me asusté mucho al ver que el cable tenía 8 pines y mi placa solo aceptaba 4, hasta que me encontré un video donde hacían esto que les digo de separarlo con las manos, en fin, me tomó mucho tiempo sin un manual por no estar seguro de como iba avanzando.El envío fue impecable como siempre.', 'El producto es reconstruido, y no lo dice en la descripción del producto, me lo quedare ya que me urgía la misma, espero y no me de una sorpresa en el futuro.', 'La fuente resultó ser reconstruída, imagino que ha eso se refiere la palabra "certificada", sin embargo en ningún lado refiere que haya sido previamente usada o regresada por un cliente anterior por lo que considero la publicidad engañosa.En cuanto a la fuente misma da un buen servicio, bastante silenciosa, hay que aclarar que se requiere un gabinete de tamaño medio en adelante porque trae una buena cantidad de cables y el grosor del aislamiento aumenta mucho el volumen.']
https://www.amazon.com/Beexcellent-Anti-Noise-Ergonomic-Adjustable-Smartphone-Red/dp/B07PY68Y88/ref=lp_16225009011_1_1421/141-2959062-9903836?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590834&sr=1-1421#customerReviews
 \ ["Overall these are great headphones. Very functional and absolutely affordable. Shipping was quick and on-time and they come in a really cool box too, nice touch to a good product.Sound-wise, especially for music, they work very very well, very clear and they also do a good job reducing background noise. The mic is very clear, picks up my voice nicely. I also like the remote feature that has an on/off switch for the mic as well as a volume control scroll, which I really enjoyed using.The LED lights are very cool. I'm not a PC gamer and I don't have a PC gaming keyboard, but for those who do, this will match very well with that. They work when plugged into a USB port, which works well for PC gaming and console gamers can use the provided extension cable which was good thinking too.The headphone jack cord is long enough and I like the fact that it's braided, makes for added durability. The included headphone/mic splitter is good thinking too and a nice thing to have if needed.The ear cushions are comfortable, the cups a little bit shallow and took some adjusting to get them fully around my ears (I might also just have big ears haha). The headband is a little bit stiff and while it certainly fits my head, having a little more flexibility in the headband would be ideal to give it a more perfect and comfortable fit. Nonetheless, it still fits and does the job.Overall, these are very good headphones and especially for the price, you get a ton of functionality, added flexibility, and great quality sound. Great for gaming, music, work, and many more! Definitely recommended.", 'I am not a gamer but I purchased these for my 11 year old son, over all great headset for gaming. Nice product for an affordable price. Shipping was great and had no issues with product once received.They have a very clear sound and help to reduce the background noise if others are in the room. The sound quality of them is excellent my son says it is better than his other set. He now has two because he liked the red in these ones. I like that it had an on/off switch for the mic and an easy to find and use volume control.The LED lights are cool looking and light up brightly. If console gaming though doesn’t seem to be useful as much in my opinion. They provided an extension usb cord which was a great giveaway in the box but the cord connecting the controller to the headset is too short so you still have to sit close to the console to use the lights. However the cord from the headphone jack to the controller is really long. I think they should have cut the length on that part and added some length to the headphone jack cord.The head band itself is really nice and has a lot of cushion. Fits nicely in the head without pressing to hard into the ears. Sits nicely on the head with out the feeling of slipping off.Over all I am very happy with this purchase and would recommend this product. I know my son surely loves the 👍.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0From me there's a few things that are as essential in my electronics. One of them is that I'm able to do a review within 24 to 48 hours of receiving them. So that means they need to be easy to hook up and they need to be working out of the box. Sounds like a trite expectation but frankly I buy a lot of things online and many of them come nonfunctioning.This headset came functioning, easy to hook up and I was operating in less than 30 minutes from the time it arrived. Play with it all night long using different scenarios and I come to find out that this is a pretty cool set set up. Relatively inexpensive. And everything is plastic except for the ear cups however it sounds great.The boom mic also plastic you can use, or not use. A foldaway into the headset. What some things I love I'll tell you about the pros and cons but having every kind of hookup is a plus. Have an extra-base response, nice in the soft foam around the ears makes it easy to wear for longer periods of time.Pros:sounds good.Mic is very responsiveno lag in any of the hookups I tried.Looks really coolcrystal-clear sound nice bass responsethat earmuffs that well, are comfortable, where Malone timevery lightweightdoes not pick up room noise to the microphone this is a super plus for inexpensive headsetsCons:not sure the longevity but the price I could buy 10 of these and still be under some of the competitorsinstruction book not as detailed as I would like letters very very smallthe USB interface feels loose (but fit snugly)when writing on USB there's a constant drain on your battery make sure you keep it plugged inIMPORTANT: noise canceling is for the microphone only. While the tight fitting earmuffs gives you a natural reduction in ambivalent sound there's no noticeable difference to any other earmuffs however the noise counsel in the microphone works well"]
https://www.amazon.com/Office-Mousepad-Wrist-Support-Special-Textured/dp/B075ZDRLGN/ref=lp_16225009011_1_8557/135-1975999-0839664?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593316&sr=1-8557
 \ ['I have had it for a month and a half, in use for less than a month.  It spit open on the side right where the finger on their photo is pointing. The option to return was exactly one month, so tough luck for me.  In addition it ruined the Multifunctional Office Desk Pad, 31.5" x 15.7" YSAGi Ultra Thin Waterproof PU Leather Mouse Pad, Dual Use Desk Writing Mat for Office/Home (Silver) which had been purchased previously.  The gel is all over the side and it is all sticky and gooey and this is not good. I am including a photo of both. Amazon heads up a lot of sellers selling inferior products.  I am not one to complain, but lately I have had to return a few items. Sad!!!', "I have to concur with the other low ratings. This was delivered April 1, 2018 and now at the end of July 2018 the gel is oozing out of the bottom edge of the pad.Junk. Junk. Junk.I liked the smaller size because I don't have a lot of available real estate on my desk but such a short life is unacceptable.", "I just received this today (3/24/18).  I got the grey color, and I'm very happy with that.  It looks great on my marble topped desk.  It's just as pictured.  The packaging was a little damaged right on the gel pad part, so it seems the gel pad got a little deformed on one side.  I can't feel it on my wrist, so it's just a visual issue, and really not that offensive, so I don't mind living with it.  I'm assuming it will be less noticeable as time goes on.  The pad is a little smaller than my old mousepad, but I knew that because I measured it before I ordered.  I don't mind the smaller footprint, and I don't think it will affect my use.  It's enough space to roll my mouse on.  The gel wrist support might take a little time to get used to.  It's pretty firm, so I feel a bit of pressure against my wrist when using.  Better posture and arm positioning helps that.  It took me a few minutes to get the clear film on the underside pulled off, but not that it's off, the pad really stays put.  Very happy with that.  Some people complained about the edges, so I took a close up shot of the left side.  You do see a little bit of the black base, and yes, maybe the fabric on top doesn't fully cover it, but I'm ok with that as long as it doesn't t start to peel off.  Other people said the fabric looked cheap.  I don't agree. Overall, for less than $7 I really can't complain!  This is definitely worth the price.  I will re-review if it starts to fall apart with use.", "The description of this product matched the quality of the product I received. It's a little big for me, but I knew that from the size they put in the description. I wouldn't say that's a reason not to purchase it though. My wrist rests comfortably on the padding and my mouse works significantly better with the pad. For the price and free shipping, I highly recommend this product! They even included a nice postcard thanking me for my purchase and that they hope I'm pleased with both the product and service I received and I most definitely am! I love a nice touch such as this as it makes me feel like I've ordered from a company who really cares about their products and customers. I'd order from this growing business again and hope they become very successful! Best of Luck to DemonChest Product!", 'So, I am bedridden. I lay on my back or side every day and every night. I have had this pad so long I would have to look up the date but I am guessing about a year. About two weeks after getting it I had dropped it off the side of my bed then stepped on it. This causes the silicon bottom layer to split. Even with the split it works fine. As a matter of fact, I am using it right now! I love it. We are best friends because I use this computer to stay in contact with the world and without this I would be a very sick puppy. Buy it, I have badly damaged hands so the fit was great for a woman. I think it might be a bit small for a full grown man because the height of the wrist rest might not be high enough.Quality and fast. BUY IT~', 'I ordered this mousepad less than a year ago. I loved all of the colors available for purchase, and I chose the lime green color. The gel-padded wrist rest was soft and comfortable, and the mousepad is the perfect size for an office desk. I used this mousepad in my office on a regular basis.  I liked this mousepad a lot until recently when the gel-padded wrist rest seemed to have bust (see picture with bubble on wrist rest where started to leak and dark area on wrist rest, which is the leakage seeping through the wrist rest). The mousepad has only been subject to ordinary use in the office, so I was surprised when the gel pad started leaking. The leakage now gets all over my wrist and hand when using the mousepad, and it is sticky. I will be throwing away this mousepad and purchasing a different kind. A mousepad should last longer than ~10 months. I’m giving this two stars (rather than one) because I did enjoy this product pre-leakage.', "This mousepad runs a little on the small side, so just be warned. And also the packaging was completely damaged and open? Like it had actually been opened before I recieved it. Not the shipping envelope but the packaging the mouse comes in. And there is a slightly funky smell. Can't tell if its cigarette smoke or chemical smell. But it is a good mouse pad for what you pay for. Gel support is nice and squishy.", 'Mouse mat fell apart at the stitching after 4 months and the company would not replace...', 'Poor quality. Gel leaks from wrist support and is very sticky so goes all over the place. Will not buy again', 'Good for the price that I paid.Simple design but comfortable enough so I am a happy, complaint-less customer.']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_btf_aps_sr_pg4_1?ie=UTF8&adId=A0691379CWRMCBEKM8B4&url=%2FBathroom-Activated-Lighting-Illumination-Automatic%2Fdp%2FB07D572FXT%2Fref%3Dsr_1_204_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3Dstrip%2Blighting%26qid%3D1605597247%26sr%3D8-204-spons%26psc%3D1&qualifier=1605597247&id=5736811040774179&widgetName=sp_btf
 \ ['I bought these because they were dimmable. They are NOT. Poor quality. Dead on arrival.', 'Love the soft light when up in middle of the night']
https://www.amazon.com/NVIDIA-Motion-Activated-Backlit-Buttons-Customizable/dp/B08GNHJB6X/ref=lp_16225009011_1_1827/137-6468423-9252025?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590974&sr=1-1827
 \ ['Absolutely brilliant remote! Tried numerous other "universal" remotes to control our Shields, TVs and soundbars -- everything from Harmony to Caavo to various no-names and had finally settled on the Sofabaton U1, which although were far from perfect were also pretty decent for a standalone remote that didn\'t require a dongle or hub or whatever. But they were big and clunky with far more buttons than we actually need. When these actual Nvidia remotes finally came back in stock (in a bit of an obscure listing, I must say, but direct from Amazon, so...) I decided to order a pair and see how well they worked. Long story short, we\'re thrilled. Small, compact, no external attachments or hubs needed, and absolutely perfect control of everything we need with nothing we don\'t. If I could make two improvements, it would be getting rid of the Netflix button (man, I hate those on remotes!) and a dedicated mute button, which seems a glaring oversight. That said, the menu button in the top right corner can be configured to control up to three different actions, so I just set one of them to mute the volume. Very little would make me happier with this purchase.', "Loved the original remote that came with my 2019 shield, BUT THIS ONE IS BETTER.  The original remote was the same model, but suffered from a serious design flaw where-in the battery cover quickly became loose and would fall of constantly.  I bought this remote just to replace the original and mitigate the issue for a while.  To my surprise and absolute delight, they made a revision to the original model and added a locking latch to the battery cover!  Greatest remote ever now.  Super happy with my purchase.P.S. This will be the most well packaged tv remote you'll probably ever see.", "I've had an nVidia Shield Pro for a few years now. The device or the remote started becoming very balky. The commands would not actuate or would come in groups after trying to get the buttons to work. I ordered this one with great hopes.Unboxing and pairing were quick and painless and, so far, the commands take place instantly. Only thing that doesn't seem to work for me is the Netflix button but I don't use the Shield for our Netflix subscription anyway.I also like the triangular shape as well as the dedicated volume up/down and the menu button which lets me switch between HDMI inputs for my TIVO service and DVD player.A nice improvement over the original remote.", "I own the first generation NVIDIA Shield, and while the original remote is okay, this version fixes every annoyance I had with the original:1. I would constantly lose the original remote, partially because of how slim it is. This version is thicker, and more importantly, has a feature that allows you to play a noise on the remote in order to find it.2. The original remote would have a fairly long delay (~2 seconds) when you first pressed a button until it registered on the Shield. This is fixed in this version because it includes an accelerometer that detects when you pick it up, so by the time you press a button, it is connected and typically responds instantly.3. A problem I didn't even realize I had - this new remote allows me to stop using my bulky, ugly TV remote altogether. I really only use my Shield to watch things, and this remote has IR support which allows me to control the volume and power on my TV with ease.A couple extra things I like about it:Extra buttons, but not *too* many. There is a menu button in the top right of the remote that you can customize, for example, open Hulu if I press it once, open settings if I press twice, and a third option if I hold the button down. Very nice level of customizability, my small gripe is that the Netflix button doesn't seem to be customizable, and I'm not a fan of branded buttons. Not that big of a deal though.Finally, just looking at a picture of it, it doesn't look comfortable to hold in my opinion, but I was pleasantly surprised by the aesthetics and comfort of using it. Don't let the shape put you off, it's a great device, and well worth the money.", 'The remote comes with a small "instruction" pamphlet that shows plugging in the Shield TV then has a url to get a one page instruction on pairing the remote. Why they couldn\'t have included this in the same font size as the safety booklet, I don\'t know, but it didn\'t pair until I actually unplugged the shield TV. When I came back up, holding select seemed to do nothing again holding for maybe a minute then I pressed the power button and it turned off!  It worked! I don\'t know what I did but I finally got it! On the initial try, I had followed the instructions to hold the select close to the device and nothing happened. I went into accessories and tried to add it, but after about 2 minutes of holding select, had given up. I assumed it was DOA so had even given it just one star.It worked great after that. I would give it more stars, but the trouble to get it setup and my continued failed attempts to open the battery compartment (and I\'m not a weak guy) have me taking it down to 3 stars.', 'I love this remote compare to the older version. Its super easy to use and replacing the battery is simple and now it uses 2AAA battery. Volume control is very nice. Some reviews i read complain about the shape of the remote when laying it flat but the design of it is to be actually standing up. Bottom line is this thing is great so I purchased a second one for my other shield.', "I replaced my older 2017 remote and I'm really happy with the new remote. It's much better in every way. HOWEVER, the reason I gave it 4 stars is that it's lacking some of the functionality that it supposedly supports, i.e. changing TV menu.Some TVs - like the one I have from Hisense - don't automatically select the input until you press OK. Now I can bring up the input menu using the shield remote, and I can cycle through the input menu, BUT there's no way I can press ok to select the required input from the shield remote. I have to do that from my original TV remote.I contacted Nvidia regarding that and they might consider adding this feature in a future update, so fingers crossed. Until then, I'm not sure who to blame, but since Nvidia was able to implement such a feature, I guess they should have thought of the possible limitations.", 'After getting the 2017 Nvidia Shield I quickly realized that the stock remote was terrible. The battery had to be changed constantly. The volume control was a disaster and there was no backlight. I had been using a 3rd party remote that required a dongle that was using up a spot on my USB hub that could have been utilized by a drive.That 3rd party remote worked fine aside from voice. It drained batteries at a steady rate but nowhere near what the stock remote did.The 2019 remote compared to my previous options is perfection. Backlit keys. Real volume control buttons. The voice control works flawlessly. I have added a 3rd party silicone cover that fits perfectly. Once I remap the dedicated Netflix button to Plex a great remote will be a perfect remote.Recommended.']
https://www.amazon.com/Method-Foaming-Refill-Minerals-Ounce/dp/B0030T1750/ref=lp_16225006011_1_447_sns/140-0528622-3501314?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594707&sr=1-447
 \ ["It's a duck! Just received a 6 pack of Method Sea Minerals Foaming Hand Wash and did a comparison of a Target store bought bottle and this and I see no difference in smell, feel, foaming at all at this point. I used it in the Method foaming bottle and there's no problem. It's not watered down either. The only difference is a slight color variation but that could be because of the batch. I was hoping for the best and thankfully it's fine. I do suggest putting it only in the Method foaming bottle first then try in other. If anything changes, I'll be sure to update. Cant beat the price...I can get about 3-4 refills out of one bag so it comes out to maybe $2 or less which is a bargain from $3.49+ elsewhere. Hope this helps others. Again, I'll report back in a few days to see if there was any issues. Sway it back and forth gently to mix before pouring. It hangs up the pump a little bit. Second pump no problem.", "I switched my family over to using a non antibacterial soap last year.  However, there isn't a very good selection of regular and foaming soaps at the store.  I love the method brand, which I have purchased at Target.  It's gentle on the skin, smells lovely, and it's not antibacterial!  It is $5.99 for a 28-ounce pouch.  On Subscribe & Save, I'm spending about $4.00 with the 15% discount.  Much more cost-effective!  I will continue to purchase it from Amazon.", 'The refills for very nicely into your container I bought the unscented with sea minerals and you don’t need a lot to clean your hands I do wash my hands twice in a row just because of the virus situation I would buy this product again', 'I have an auto foam dispenser for my kids at home due to covid. My younger ones aren’t able to press the Method foam bottle. I fill up with this Method foam refill in my auto foam dispenser and it makes me feel like I’m in a hotel. I don’t dilute the gel hand wash to fill up because that clogs up my Auto foam dispenser (2 have died because of such inappropriate use). I will be coming back for more refill.', 'As described and delivery was on time .']
https://www.amazon.com/MOUNTUP-Tilting-Bracket-Screen-Profile/dp/B07ZSDND57/ref=lp_16225009011_1_2773/137-3839759-0545234?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591293&sr=1-2773
 \ ['Great item comes with everything you need to hang your TV all the hardware you need took like 20 minutes to complete by my 16 year old granddaughter thanks for supplying a great hanger', "We have an older Vizio TV we wanted to mount in the bedroom but we hadn't gotten the wall mount for it when we bought it.  We took a chance on this product hoping would fit.  Not only was it a perfect fit,  but the installation was very easy! The mount was delivered this morning and we installed it this afternoon. The instructions were simple to follow and the manufacturer provided every possible screw size and spacer one might need to fit their TV. They also included a level that made it easy to install the mount perfectly. The box even had inches and centimeters along its length in case you need to measure out more than your standard 12 inch ruler length.  Very pleased with this purchase. If I could change 1 thing it would be to give a bit more space from the wall when the TV is installed to allow easier access to the tilting set wheel.", 'It worked perfect with my 55" tv. The only bad side is theres no space on the back if u need to unplug or plug cables. No even my small hand fit lol but it\'s a good product and such a good price!!!!', 'I used this tv mount on a 32 inch TCL Roku tv and it worked perfectly. The two vertical hanger pieces that connect to the tv are 16.75 inches long our tv is 17 inches tall. If you are to use this mount on a tv smaller than a 32" you would probably see the hanger pieces above or below the tv. You could always cut them down if you have the tools to do so. The quick release let\'s you remove the tv with ease say if you need to plug something in. You also get this neat little level that can join your tool box.']
https://www.amazon.com/dp/B0722NY3JC/ref=lp_16225009011_1_6517_twi_col_ti_3/141-5537351-0304349?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592593&sr=1-6517
 \ ['This case will not hold 128 discs. I had to leave several pages empty near the end of the first section where the pages split in the middle because the contents would not lie flat to zip up the case. I also had to remove the perforated top of every disc sleeve to put a disc in.', 'The CD storage is not wide enough to close the container once CDs on in the sleeves. The area in the crease of the container is extremely tight and  wrinkles when there are cds placed in consecutive sleeves. Also, you have to begin in the center because that width issue along with how they are placed during production. I was immediately disappointed when I opened the Amazon box because I have previously purchased similar items at local retailers and I knew what I was looking for. These (2) that I bought through Amazon I weren’t the same quality by far. I’m keeping them simply because I can’t find them locally.', "Nice color and quality of CD cases but if you were to fill it to its advertised capacity it wouldn't close. Silly", 'This case hold tons of CDs but I did find it a bit difficult to open each little plastic sleeve to insert a disc -- the plastic sleeves are very thin.', 'I bought two cases. They are absolutely perfect and fit my CDs perfectly. I would recommend this product.Kattd🐆', 'Good quality, fast delivery and great price. Very convenient storage for recorded dvds. Thanks!']
https://www.amazon.com/Square-A-SKU-0120-Dock-for-Reader/dp/B01BSVGBOI/ref=lp_16225009011_1_6318/141-6916786-8371563?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592525&sr=1-6318#customerReviews
 \ ['I own a restaurant and a beauty salon, Square (one flat fee of 2.75%) had solved a lot of problems for me. No more paper rolls or running out of paper during a transaction, no more chasing down a pen for customers to sign the receipt, no more worrying about missing a tip or doing batching/settlement at the end of day, and no more keeping rolls of receipts for potential customer dispute/charge back (by the way the ink on receipt fades after a week anyway, you won\'t be able to read anything after that so keeping receipts is completely useless). Prior to Square I used Central Payment, they charged an all in fee around 2.78% (including statement fee, PCI compliant fee, anti fraud fee, and a host of other funny fees...). Then I switched to Elavon, which is promoted by Costco, the rate was pretty much the same around 2.75% for everything. So frustrated, I decided to do my own research instead of trying something new every time a credit card rep stops by my place to pitch "a lower/better rate".Not only Square tackled all of those problems listed above, it has the capabilities to do full and other comprehensive POS tasks such as time card m/c for employees, menu design items with picture eliminating countless hours of monkeying around trying to code or program old clunky POS systems such as Sharp POS...just to name a few!One more critical thing, Square can handle transactions without Internet for up to 72 hrs, after that simply connect it to any Wifi and it will sync & batch all deposits automatically. It is simply not the case with all other terminals if your Internet is sporadic or unstable or lack bandwidth. VRX & Elavon m/c will reject the transaction in the middle of transaction and ask you to reset and cycle thru their initial power up programming, a major headache when there\'s a line of impatient customers in front of you trying to pay and get back to work!', 'It is what I wanted. I used the chip reader for a while and thought the dock would add convenience for a charger and a one hand operation. One disappointing feature is that the button to press to connect to Bluetooth device is downward when inserted in the doc and I had to pull the piece that locks the reader into the dock then pull the reader to get to the button. It is something that could have been thought out when they design the read or the dock.', "Take a look at the power cord, it exits the cradle on the same side that the card is inserted into the reader. This basic lack of attention to detail is quite annoying. Call me picky if you want however this design is fundamentally flawed. The power cord shouldn't be facing the person inserting the card, it should exit from the rear of the device.", "I bought this for my office. I'm in private practice for speech language therapy. Some parents want to pay with Apple Pay and everyone else has a chip. The cord is plenty long. I keep the reader in the holder, but I didn't keep the protective strip at the end. The reader is secure without the strip and with Apple making constant updates, you need to be able to pull the reader out to reset it occasionally. I still have the swiper that attached to my iPhone 7 Plus - I added an adapter to make it work, but this dock is my favorite. Great buy and great for my business.", 'Yes amazing exactly as advertised']
https://www.amazon.com/Radeon-Installed-Triple-Model-ROG-STRIX-RX5700XT-O8G-GAMING/dp/B07XC5CQDK/ref=lp_16225009011_1_3492/140-7496132-1552153?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591540&sr=1-3492#customerReviews
 \ ["Got my card yesterday, Ran multiple benchmarks and about 4 hours of steady gaming and the card has not gone over 60 deg , Steady 2044 mhz in performance mode and still whisper quiet , have to say i'm pretty impressed last amd card i owned was an 850xt and have been green team up till yesterday when i decided to swap from my 2070 due to display complications which this card has resolved. I was skeptical at first but so far this card is definitely a big improvement.Ignore the review about it being overpriced , i'm not sure if that person realized that at the time it was not amazon priced but a 3rd party seller and those usually always overcharge , the current price on it is Amazon's direct price ( $459 ). Seems a bit silly to post a review and damage the rating of something over a price disagreement.", 'This thing is a monster! I have an older lga1366 processor and I can still run games on high settings.The connector is an 8 pin (just one) so be sure to grab a 6 to 8 pin adaptor!', 'Bad packaging box inside not kept from sliding around and graphics card boosts good frames but is a defect card with extremely inefficient cooling pushing this card will result in frame drops black screens and loud fan whine due to cooling issues /// if you expect to push any limits on this card you will be sadly mistaken the gigabyte 5700 xt and sapphire 5700 xt are both cheaper and way better cards not by opinion but by statistics // I am very disappointed with asus because rog series hasn’t failed to impress me until now', "Note the images for the Amazon.ca listing show the ASUS Dual, but this is indeed the STRIX version and if you can catch it on deal below $250 - this is one of the best GPU values in 2019.  Like all ROG STRIX cards its a beast in terms of size and weight given the heatsink and fan configuration.It has the typical ROG lighting, a Zero RPM option for the fans and runs quietly under load while keeping temps in check and below 75C.  Just make sure you have 600 W PSU or you'll likely experience coil whine from your PSU.  While the Radeon RX 5500 XT is the latest gen comparable card from AMD as of December 2019 - this card can be found on discount for a better overall value when you compare the build quality etc.  Yes, the RX 5500 XT draws less power to run, based on the newer 7nm processor but, most will likely weight the cost savings of the RX 580 in my opinion."]
https://www.amazon.com/TORRAS-MoonClimber-Armor-Level-Shockproof-Kickstand-Transparent/dp/B08BR7M854/ref=lp_16225009011_1_3117/147-9030536-8003734?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591408&sr=1-3117
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Nice case by a new supplier.  I like the one piece integrated materials for a rigid back and flexible sides. The grip feels good in the hand and the slim overall profile of the case does not add any unnecessary bulk.The totally clear case let's the color of your expensive Note 20 Ultra shine through.The kickstand is nice and sturdy.Very conscientious manufacturer with a life time guarantee.", "The case looks and feels great to me.  Very sturdy and secured.  The stand is rigid and feels like it's going to do great with all the opening and closing I'll be doing.  I dont like the feel of standing the phone vertically.  Standing the device sideways is great.  You get slightly different angles depending on how you stand it. The case has mini edges to provide some protection for the camera and edges of the phone. Coincidentally,  my phone and cover arrived at the same time.  I'm very happy with the purchase and excited to start watching movies/videos with the stand/case.", "I purchased this case for my new Samsung Galaxy Note 20 Ultra and it arrived moments after the phone arrived.  I love the very clear transparency of the case as it allows the beauty of the Mystic Bronze color to shine through and also its sleekness without adding a lot of bulk.  So, even with the large size of the device, it slides easily into my pocket.  That being said, the things I love the most about this case also cause me to be a bit concerned.  Since I am used to either having a very protective wallet style case or a more substantial kickstand case, I asked my husband who is an engineer to assess the case and vulnerability of the phone if dropped.  His assessment is that there is enough of a raised bezel around the screen that it should protect it unless dropped on a uneven jagged surface such as a rock.  I don't plan on doing any drop tests to check it out.Pros:  Clear Transparency  Very sleek design adding little bulk.  Easy to get on and off device.  Location of Kickstand is nice not  interfering with use of device.  Kickstand balances the camera bump so  as to limit any wobble.  Cutouts are very well done.  Nice Lip around camera bump for  protection.Cons:  I still am a bit concerned about the  sturdiness of the case.  Would prefer better protection of  screen for this expensive device.  Would prefer more protection on  corners.Overall,  I really like this case for my beautiful new Mystic Bronze Galaxy Note 20 Ultra.  I hope you have found my review helpful.", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I end up choosing this case over several other cases I got. The clip has won me over the rest.The case is not bulky, the fit is perfect, and the clip is strong & durable and so useful.I would still need a magnetic popsocket though. The clip is not a good grip.']
https://www.amazon.com/Wild-Growth-Hair-Oil-118-291ml/dp/B01JVDK8K8/ref=lp_16225006011_1_573/142-5079372-5759808?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594748&sr=1-573
 \ ['Long story short, a close family relative recently passed due to cancer. I’m a natural red-headed white boy, and I decided i was going to grow the whole foot in length to donate to wigs for kids. This hair formula is currently still on its path and journey through the different hair lengths. I was growing an inch, inch and a quarter every month. Allowing me to make 2 years worth of hair growing into 1. Send some wishes for the kid to get some rocking red hair!! 🙌🏻', "This product has made my hair grow over 5 inches in the last few months! I think it's worth the hype! I've seen amazingly healthy results. My skin and nails are so beautiful!! My boyfriend uses it on his beard and he loved his results as well! We both love the earthy, natural smell too!", 'A must. It works and cost less. When people find out how well it works the expensive hair grow oil will be in less demand. You go wild grow. I will always have two bottles of your product in my constant use. Thank you.', 'My daughter used this product to help moisture her braids. It works pretty good. The only drawback is the scent is pretty strong. Its not the worst scent but its not the best either. Overall, again it worked pretty good in her hair, was very moisturizing and she loved it. I would purchase again.', 'I love this stuff...grows my natural hair and keeps it moisturized']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_btf_kitchen-intl-ship_sr_pg68_1?ie=UTF8&adId=A08917981SCXCKH965W9O&url=%2FHoneiLife-Quilt-Set-Queen-Size%2Fdp%2FB08574KB8C%2Fref%3Dsr_1_1639_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596941%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-1639-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596940&id=3298264194974407&widgetName=sp_btf
 \ ["The quilt material is very beautiful, I like it very much, the details are also very good, can't wait to share it， the pattern design is very distinctive.", 'I’ve only had this quilt a few days so I cannot give long term feedback but so far I’m quite pleased. It’s just as depicted, soft, lightweight and fits well on my queen size platform bed/mattress. I wish I could afford a handmade quilt but they are way too expensive. I was worried that paying so little would net me a terrible quality cover but so far I’m impressed.', "This is the first time I have bought a quilt.  I'm so glad I did.  I absolutely love the color and it fits my bed perfectly.  I highly recommend buying this.", 'Colors are really pretty. Washes up and dries nicely. Very soft.']
https://www.amazon.com/Facial-Remover-Replacement-Finishing-Gold-Plated/dp/B07P7NBCMY/ref=lp_16225006011_1_1356_m/140-7177644-4929129?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595020&sr=1-1356
 \ ['WOW! These replacement heads are perfect! Once I popped the new one on, my Flawless was a new machine! I can’t believe what a value these heads are, and they arrived the day after I placed my order with Amazon! I highly recommend!', 'Fit perfectly.  Works great.']
https://www.amazon.com/AmazonBasics-Wireless-Keyboard-Mouse-Combo/dp/B0787CVBWP/ref=lp_16225009011_1_2996/147-9813770-0100168?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591367&sr=1-2996
 \ ['I am usually a fan of the Amazonbasics but this is a terrible product. Way too many issues. The most prominent for me are as follows1. The keyboard IS ABSOLUTE CRAP. - The connection constantly cuts in and out. (Yes I have replaced the batteries) Creates an absurd amount of typos. I will be mid sentence and it cuts out. Sometimes it\'ll pick the connection right back up, sometimes i have to smash buttons until it recognizes that I\'m trying to use it.2. Multiple buttons on the keyboard stick. (I use this for my office. It\'s not some man cave living room surrounded by drinks and food. Nothing has gotten into the keyboard. It came with sticking buttons. For example, if the keyboard gets bumped, the "1" key goes crazy 1111111111111111111111111111111  (as such)3. The mouse was absolutely tiny. Feels like it was made for a 110 year old.  (<-- supposed to read 10 but due to the sticking 1 key that happens cntantly. (<-- that as ell)The only reason I didn\'t return it was because I thought I could adapt and didn\'t want to go back to a corded keyboard and mouse.  HUGE REGRET. Buying a new one  now. This is a TERRIBLE product.', 'See update below.This keyboard and mouse are the quietest I have ever used. Pretty cool!The keys on the keyboard are sensitive and need only a light touch. The keys are spaced perfectly for easy typing and 10-key entry.Scrolling with the mouse is awkward. Sometimes, the page doesn\'t scroll at all; other times, it scrolls up when rolling the scroll wheel down and down when scrolling up. In trying to solve the problem, I put the dongle on the same level  and within 18" of the mouse and still have the issues. I don\'t know what that\'s about, but for the price, I can live with it.Updated - I returned this product since the mouse scrolling problem got progressively worse, even with new batteries. The keyboard started skipping letters and the 10-key pad would add numbers. Not a good thing, especially when accuracy is vital.', 'I bought the AmazonBasics wireless keyboard and mouse a couple of years ago, and I\'ve been using it every day at the office. It\'s okay.  Because of that, I ordered another one for home use in Nov 2018.  The new one is awful.  No feedback on the scroll wheel on the mouse, the key are much "mushier", and keystrokes are often not recognized, especially the space bar.  I used it for about 30 minutes and I can\'t use it anymore, it\'s so bad.  At $21, it\'s really not even worth going through the trouble to return.  I think maybe they changed manufacturers from the one they produced a couple of years ago.  Two stars because it actually is a keyboard and a mouse, and it works wirelessly.', 'This keyboard arrived missing one the flip out stands(not a huge deal if it worked). The keyboard was working initially without any issues. This keyboard quickly started failing. Keystrokes were not registering. Random keystrokes are being sent to the application in focus. I have tried swapping out batteries and cleaning the contacts with no success. I will see if Amazon stands behind their product and update this review accordingly.', "Seems good so far. Keys seem nice and quiet for typing on, which is nice when you have to type for most of an 8 hour day. The clicker on the mouse is extremely quiet to the point I don't even hear it when I click it. Might sound weird but when you have a mouse that is noisy it can also get a bit frustrating after an 8-hour day so this mouse is quite enjoyable. Only suggestion would be to have perhaps a few extra gripper pads as some desk services allow the keyboard the shift but overall pleased with the purchase so far.", 'Uno de cada 30 a 50 teclas que se presionan no las detecta el teclado. Es terriblemente molesto. Después de unas semanas de usarlo decidí reemplazarlo por otro teclado. Me di cuenta que la falla es probablemente interferencia en la transmisión inalámbrica ya que el problema es peor cuando activo el bluetooth de mi laptop, a pesar de que el receptor del teclado está a menos de 1 metro del teclado. No lo recomiendo.La construcción es adecuada. Las teclas se sienten bien, tienen un toque suave y bastante silencioso.', "I was going to give this 5 stars, and was in the process of writing a review for this at 5-stars, though as i am writing i find it very annoying that certain keys will not register (perhaps due to bluetooth/wireless - this is a problem i have encountered with every single wireless keyboard/mouse i have ever used, hence why i personally use only wired peripherals).This keyboard was for my father, who does not have quiet the level of demand from computer items as myself, and he hasnt complained about it.  A bonus would be the very quiet action of the keys and mouse, making it nearly silent/inaudible when someone is typing on the keyboard - massively appreciate this vs. the old boxy dell keyboards that sound like someone's punching the keys.TLDR; 3-stars because i hate wireless keyboards (they are junk).  This is a good price and does its job though."]
https://www.amazon.com/JASON-Renewal-Vitamin-Moisturizing-Packaging/dp/B0013G6M8O/ref=lp_16225006011_1_2340_m/134-6938891-9362949?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595361&sr=1-2340
 \ ["My girlfriend has an intense Korean-inspired skincare routine and kept recommending I use a moisturizer. I have semi-oily skin that gets very dry after washing, which creates more oil over the course of the day, and then sets in this vicious cycle where I can't find a happy medium. After using this creme in the morning after a shower, my skin stays balanced. Moisturized, but not greasy. Now my skin tends to get less oily throughout the day. The creme itself feels very smooth and mild, and doesn't have a scent, which is a must for me. I also picked up some small cosmetic spatulas to scoop out the creme so that I'm not dipping my fingers into the jar every time. I feel like with some of this skincare stuff it's hard to tell if it's doing anything beneficial, but I really could tell the difference with the Jason creme. Definitely would recommend!", 'I did a lot of research to find a good moisturizer. This came recommended from some sites after a search for vegan, cruelty-free, and in general something with as few chemicals as possible.I use it on my face, chin and chest, but what prompted me to write this review was what it did for a healing BURN on my arm.About a week ago I burned the underside of my arm (you know, the pale part that shows scares easily). The scab is almost gone, but the rest was still bright. It looked like a bright pink comet on my arm. Last night it was VERY itchy and driving me crazy!! I had enough so instead of using neosporin like I usually do, I reached for this. It\'s been less than 12 hours and the redness was reduced by 50-60%!!!!!!!!!!!I am BLOWN AWAY. For the price, this product is FANTASTIC and I\'ve used a lot of different "clean" products over the past couple years.Definitely BUY THIS.', "I tried everything for this horrible itch.  Lichem Plantis.  The thing that worked for me the best was a skin brush to relieve itch, a cold cloth, or soak in cold water, and then put this vitamon E cream on.  Now I also mix it with a bit of tumeric in a half empty jar of the e cream.  I have one that is plain for wearing in the day and one half filled with the cream and tumeric at night.  The tumeric cream turns your skin orange, so that's for night.  During the day the regular.  It works for me. I'm just sharing this cause Linchen Plantis is a disease straight from Hell if you ask me and I want someone to find some relief.  The expensive creams which I don't think I'm allowed to name, well I sent them back.  Over $50 and did nothing even thou they advertise it's for Linchem Plantis, it did  not help me, in fact made it itch more.  A couple did that.  One day at the Health food store I saw the vitamon E for $10, and thought well it can't hurt.  It has helped.  Not totally but a lot.  Pray to Jesus and receive His healing.  And wait.  If you have faith it will come if you stand on scripture.  If you don't have faith, well it won't come.  In the mean time, till my healing comes forth, this is how I deal with the itch.  Its helped me a lot.  I can enjoy things again and my nights are not so bad now.  Hope this helps someone.", "Used this in the past and liked it a lot, so I bought a jar. I can't rate it's effectiveness because I'm not using it; trashing it. It arrived looking like it had been opened and touched with a finger, and it's much thicker than what I remember, which leads me to feel uncertain about its age and quality. Unfortunately, I put it on a shelf and forgot to return it (return window closed) so I get to pitch it. It was a great product in the past, it still may be, can't really say. Disappointed, though.", 'I have fairly clear skin and am about 22. I was looking for a light moisturizer, that didn’t make me feel greasy or like I was wearing product on my face, but still did it’s job, was all natural, and helped with anti aging. I’ve been using it every night and my face is soft as can be and my skin has a clean glow to it. I love this product. It’s afforable, good for your skin, and gives that dewy feeling. You also don’t have to worry about getting a little bit in your eyes and stinging like hell. It doesn’t at all.', 'I’ve been using this moisturizer over the last year or so and it has been amazing in soothing and calming my acne prone skin, especially while I’m on accutane (currently on 60mg/day). Each jar lasts me about 4 months with daily usage, and I just ordered my fourth jar!!The cream is really thick and can be difficult to spread, so I mix it with two drops of rosehip seed oil. I’m sure any facial oil would do as well!', "I usually buy the C-Effects lotion which I love, but thought I'd try this one this time as it had decent reviews. This cream is so thick that you need to apply a fair bit to get it on evenly, but it leaves my skin feeling so greasy that I actually look shiny. It has no smell whatsoever which is fine and preferred by a lot of people, but it just sits on my skin and feels really uncomfortable. I only use it at night because it takes such a long time to absorb that there's no way this could be a day cream. To its credit; it has left my skin feeling very soft, but I still wouldn't buy it again as it just doesn't feel nice to put on. I find myself having to wipe of the excess as it is quite irritating to leave on, plus its giving me small spots (I rarely ever get spots) on my chin. I will continue to use it (as a night cream) because it was quite expensive, but this won't be a regular purchase and I personally would not recommend it.I do like the brand (cruelty free wooh), however, I think in future I will stick to the original cream I use (JĀSÖN C-EFFECTS) as it has a lovely smell, it's very light and leaves my skin feeling really great.  JĀSÖN VITAMIN E was not a good purchase for me."]
https://www.amazon.com/Kuject-Transfer-Function-Extender-Compatible/dp/B08J2RP6GD/ref=lp_16225009011_1_9200/143-2058024-5436104?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593549&sr=1-9200
 \ ["My biggest concern with connecting my Occulus Quest (original) to the PC was tripping over the cord or yanking the laptop off the desk.  The 16ft cable is long enough to prevent this from being an issue. I set the laptop on the couch behind me with the cable plugged in and I come off the headset and wrap it around my upper arm once. This makes it so that if I over reach or something it doesn't break the connector on the Quest itself.  I had no problems with the cables staying in and gameplay worked just fine!", 'Broke in a day. Had to return seller was great though. Reached out to understand the issue and fixed it']
https://www.amazon.com/ROOFULL-External-Protective-Carrying-Compatible/dp/B071LGWVSL/ref=lp_16225007011_1_2033/143-3257675-8132230?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594407&sr=1-2033#customerReviews
 \ ['Tech people really helpful but the problem I had wasn\'t with the player itself, it was because with my new Windows 10 computer, there was no Media Player like with my old computer.  Microsoft didn\'t put it in Windows 10 like it used to be.  Rooful never said anything about having to go and get another program to make this thing work.  I did all they initially said to do and it still didn\'t work!  I took it to my computer guy and he said the player works.  That\'s not the problem.  Went back to Rooful and their suggestions were a little beyond my technical ability to understand so I went back (time and money) to my computer guy and he said I could try their suggestions all day and it still wouldn\'t work.  He said you need a program  the player can connect to...(cha-ching) or it\'ll never work.  He helped me find one online for free and voila!  Took my computer home, installed the program, and it worked.  Last communique from Rooful said to try the same program we had already installed ourselves.  The player works!  Beautiful picture and sound.  No problems.  Took me two weeks to get this thing working though!  They shoulda warned the public this isn\'t really just a "plug and play" item.  You gotta have the program, or install a program, for it to actually work.  They should mention that in their advertising.  The program I downloaded was free although they ask for donations.  I would recommend this product.  I gave it a 4 only because of the trouble I went through to get it to work.  Otherwise, for the machine itself, I\'d give it a 5.', 'I\'ve had a couple of these external drives over the years, just can\'t figure out where they have gotten away to. The drives I had, had been "BIG" brand name drives that cost a WHOLE LOT more money than this drive did.I have used just about every kind of disc that you can in one of these since it arrived, and they all worked just fine. They all burn smooth and quick and play back the same way. I have done audio, video, programs and lots of backups now with this machine. I used both the expensive name brand discs and the... ones that cost a LOT less and as far as I am concerned are the better discs anyways. Didn\'t matter if it was R, RW, DVR, + - or whatever, they all worked great in this RooFull external drive. This drive is lightweight, quiet, quick, and tough. It\'s gonna be around for a long time.Then there is the included protection case. It is the reason I purchased this particular drive. I had already decided to get a RooFull based on testimonies about how well they work, and how long they last. The case caught my eye and said to me that if you\'re going to get one, get a good one and get a case to protect it. Once the drive and the case arrived I instantly knew that I had made the right decision. This is not some little thin, wimpy, whimsy of a case. This sucker is TOUGH! I know that with the case this drive is going to last me for as long as I\'m around. Hopefully it will help scare off the gremlins that ran away with my other drives ;) Final thoughts: Very Quiet, Very Fast, and the CASE is a no brainer (I wish I had thought of that) I wish I had cases like this on all my gear. Be smart buy a Roofull and get the one with the case! Whoever thought to package this great drive with the tough case, is proof that there is still some common sense left in the world ;)', "I used this to install several video games from disc. I still use it to start up all of the games which require a disc to start. I then just unplug the external dvd drive and continue playing the games. Perfect if you have a gaming laptop (or any) that lacks a disc drive. I would recommend this drive to anybody. The included protective case keeps the drive from becoming damaged during use. The cord is quite short, but that doesn't matter for my needs. I have tested it with an amazon basics usb 3.0 extension cable and it worked perfectly. Just remember to keep it on as flat a surface as possible, though I have used it on less than flat surfaces with no ill effects. Perfect on the go, in car rides, etc. if you just need to use it to start a game or even quickly install software from disc. Material on top of drive matches the outer material of my Acer Predator Helios 300 so well that they look like they were made for each other.", "Purchased this external CD / DVD Drive on 10/19/2020 to use with my HP Laptop that doesn't come with a CD/ DVD drive. Very sleek, quiet, plug and play external drive here. No software to install, windows easily recognized the device. Just plug the USB cord to laptop, insert your disc and your done.The beauty of this external drive is that of the 20 cm short cord that easily folds at the back of the drive for easy transport while you are on the go.  (No more messing around with long tangled cords) The carry case is an added bonus that gives you extra assurance that your device remains protected when your not using it. or when your traveling with your external drive on the go."]
https://www.amazon.com/HITRENDS-Protector-Extension-Multiplug-Smartphone/dp/B01FTYBOC4/ref=lp_16225009011_1_3333_det/142-3721451-3010710?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591483&sr=1-3333#productPromotions
 \ ["I was tired of having to move cords around so that I could have my 3 USB items plugged in, so I went shopping for a new power strip. I actually went to Best Buy, Walmart, and Target first and couldn't find what I wanted. Hopped on Amazon and found this one, which had the best reviews. I now have everything nice and organized and no longer need to move cords around! I used two 16lb command strips to hang the strip on the inside of my desk for cord management and to keep the dog from stepping on it and turning it off in the middle of homework.... The only issue is that the plug itself isn't flat, totally my fault for not verifying before I purchased it. I ended up just buying a short 1' flat extension cord to plug this one into.", "This was one of best purchases I've made. I work from home and was using two power strips for all my electronics. Many of them could use the usb plugs that this power strip has that made it possible to only need one. I'm considering purchasing another one and I highly recommend this high quality product.", 'This protector looks so good and stylish. It seems a high quality protector, i am very happy with this choice. I am sure it can last more than year if i dont put so many electrical load on it.I have increased the load and it is working perfectly.Go for it.', 'This "surge" protector says to unplug it when not in use. It has two certifications that are seemingly unnecessary for this type of electronic device, specifically FCC which is related to interference and the other roHS, which refers to "Restriction of Hazardous Substances". This is not the kind of product I\'d trust with protecting my devices, or that I\'d have confidence in leaving unattended for days. This is the second power bar I\'ve bought from Amazon.ca (the first being an Anker that wasn\'t a surge protector and emitted a horrible whirring sound) and the second time I\'ve received a poor-quality product. It seems that Amazon isn\'t performing any quality control of the products listed on its marketplace and I have no confidence in any of the electronics that aren\'t "brand name".As I\'m not allowed to post links to outside sites to show the electrical certifications, for future reference Google "electrical certification marks" and the first link should be to Electrical Safety Authority, which has the major certification marks.  You\'ll see that neither FCC or roHS are listed.I recently purchased (not from Amazon) an APC surge arrest power bar for less than $50 and among its features is a c MET us certification, which is an actual certification that is relevant for electronics.An aside; earlier this year, I purchased some timers for interior lights, sold on Amazon, which did not have an acceptable or legitimate certification, rather only a mark of self-certification.Please be mindful of purchasing electronics on Amazon.', "I think this is a decent bar for the desk.  It's got usb charging but only two are 2.5amp.  The rest are 1amp only. So in this day, that's barely useful. Its OK for things like BT headphone and watch charging. Or even LED usb desktop lamps.  2.4a charger OK for phones but again this is dates since most phones demand 3a charging.  I am OK with this though because I use this PowerBar to power home hubs like all of my BLink security camera hubs. They only need 1amp.  There are better power bars out there with usb charging. But I specifically only needed 1amp and this fits the bill with the budget pricing.", 'The photo shows all 6 USBs as 2.4A. In reality 2 are and 4 are 1A.This essentially only gives me me 2 chargers for our house of 3 alduts. And 4 useless USBs. This exact one was another option for a cheaper price. I figured it would be worth it more to spend a few extra $$.']
https://www.amazon.com/Akyta-Streaming-Recording-Computer-Rotatable/dp/B07QP6G5JV/ref=lp_16225009011_1_9241/140-6603047-3264227?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593566&sr=1-9241
 \ ["I purchased this camera mainly to use with Skype. After reading the reviews I was torn on what to expect but I have to admit, It is a lot better than I thought it was going to be. Packaging was adequate. Not to overdone but still protected the device while in transit and my UPS guy isn't always the most gentle with my packages. Honestly, I don't really care about packaging as long as it gets the product to me undamaged. This one did fine.The setup was simple. I plugged it into my Windows 10 computer, the computer recognized it was a camera, found a compatible driver, installed it and poof! It worked first time right out of the box.My wife and I play a weekly Dungeons and Dragons game with friends on the other side of the country over skype. This camera provides a crystal clear picture of the room allowing us to be seen which greatly enhances the game. The part I was most worried about though is the built in microphone. You see, we have three kids ages 9, 8 and 3. We also have three dogs and a cat. Our house is a constant cacophony of sound. The TV blaring, Dogs barking, kids screaming and fighting, doors slamming, cat singing us the song of his people... How well will the built in Mic work so that we can talk through skype from wherever we happen to be in the room with the typical noise of a wild and crazy house in the background. The answer is, very well. Yes the mic pics up the dogs and kids and doors and TV's and screaming and meowing when it makes it into the computer room but as long as they keep it out of the room we are using skype in it is very bearable. It has not interrupted the game yet. It is sensitive enough that I can sit at my computer desk at the far end of the 10 by 17 foot room, speak at a normal volume and be heard but not so sensitive as to pick up the TV blaring in the living room. Overall, I am happy with this aspect.Overall, I rated this camera 5 stars across the board and that is not something I normally do. Read a few of my reviews on Yelp and Amazon and you will discover I have no problem telling a company, or their customers, when a product or service sucks. This particular product does not suck. For the price, I would call it very, very good.", "If you are in a poorly lit area, or don't care about lighting at all, this webcam may be fine for you.  In our example, we are trying to use a green screen with obs studio.  As soon as I turn the lights on for the green screen (back lights), the webcam immediately jacks up the color.  No amount of fiddling with the front lights can correct the color.  Swapping in another camera fixes the color issues.  I'm not sure what is causing this, but it just can't handle the back lights, which are important for lighting a green screen.  I've attempted to use tools to fix the color without success.  This camera just can't handle back lighting.  Turning the back lights off and the color clears right up, but then the chroma key can't match the wide range of the green color without being properly lit.I'm giving 3 stars because it may work perfect in other situations, but it fails for what we planned to use it for.  Also, as others have mentioned (and I didn't bother reading before purchasing) is that it does have a pretty wide lens, which also didn't help with our setup.", 'Works perfect for graduate school videos and recorded proctor exams. Most of my use is scanning a room before/after exam and live recording during online exams. Does not pick up to sound well-do a test video. May need a mic for better audio quality. For price and purchase needs, this web cam has been perfect', 'So I’ve tried to make this camera work... it works for maybe 5 minutes at most before freezing and just stopping over and over again, and well... that’s not a stream that’s maybe 2 pictures then done. I’ve tried different usbs tried different ways of making it work and just... nope it doesn’t like obs or the windows camera stuff even. Would not buy again by any means. Also normal cameras give a flat rectangular image for a webcam, this one looks like I’m looking through a fish eye lens where the middle is okay but start to go to the side and it’s all warped and distorted when it even decides to work for a minute or two. I’d definitely avoid buying this one.']
https://www.amazon.com/Piper-Classics-Farmcloth-Bedspread-Farmhouse/dp/B07NS4MC3S/ref=sr_1_1990?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597073&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1990
 \ ['A bit expensive and wish is came in queen but I love it! Looks just like the pictures!', 'Snags terrible I love the look but way to much money for something that snags as bad as it does.', 'Exactly as pictured. Very comfortable. Easy to wash in washing machine. Not too heavy so can be used Year round. Gave 4 stars because I wish the king size was wider.']
https://www.amazon.com/Wacom-Cintiq-Pro-Creative-Display/dp/B07BDDYK99/ref=lp_16225007011_1_2423/134-6955997-3404922?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594541&sr=1-2423
 \ ['I am very upset that I paid for a 2000+ dollar product only to discover that it has several very noticeable dead pixels, I was so excited to use this tablet too... I will most likely be returning it.', '*UPDATE II* - After another 10 months my replacement tablet failed and had to get it replaced AGAIN. That though wasn\'t the kick in the teeth; the replacement for THAT tablet failed after only FOUR DAYS. This absolutely unacceptable for something that costs over $2000. My warranty is up in December (2020) and they want me to, again, mail it back to them for another $120. As far as I care I\'m done with wacom and I\'m just gonna make the switch to Xp-pen. Wacoms quality has absolutely plummeted over these past few years. I cannot again recommend their products and shoddy customer service to anyone.*UPDATE I* - After having this tablet for a little over 10 months it died the other day. A Weird yellow spot formed in the lower left corner and grew larger before the tablet died. Tablet has been sent off for an RMA. Hopefully they can fix it.It\'s pretty poor form to having something cost 2 grand and fail in under a year. Downgrading the score to a 3 for now.Had this tablet now for over a month and I think it\'s safe to say that this is by far the best drawing experience you can have on PC.I\'ve always disliked the earlier Cintiq models, mainly due to their small size and small resolution. Seeing wacom revise their older Cintiqs to be in line with new 4k screen tech and be of a much larger size and all that I decided to take the plunge. A $2000 plunge, mind you.So onto the actual review:The Pros;- The 24 pro is big. Like, really big. I didn\'t think it would be that big and was opting for the 32 for more screen real estate but the 24 has more than enough room. Make sure you have a deep enough desk to be able to accommodate this beast of a tablet.- The 4k screen is very crisp and it feels great to be up close to your artwork. The etched glass gives you a nice feel when either drawing or animating.- The Pro pen 2 is fantastic. Possibly the best pen to draw with. At first I wasn\'t so sure about the 8000+ levels of pressure, and really who needs that many? But using the pen felt really natural, brush strokes are quick and crisp (depending on what program and smoothing you\'re using) and if you require more traction on the screen then you can swap over to the 4 felt nibs it comes with. It\'s pretty lightweight too, not as heavy as the previous pens.- Speaking of pens, almost all other wacom pens are compatible with the new Cintiq pros, so if you don\'t like the pro pen 2 you can go back and use older pens (with less accuracy and pressure levels of course.)- Comes with two built in legs that can pop up to give you some elevation, around 30-40 degrees, so a stand isn\'t that necessary.- Has 4 usb ports, 2 on each side, an SD card reader and a headphone jack. It can connect to your pc (or mac) via USB C, or HDMI/Display port /USB 3.0. Plenty of connectivity options.- Comes with 2 pen holders, one is a dome base with built in nib remover and 10 pen nibs ( 4 felt and 6 plastic ) and one is a little plastic tab that can plug into 2 positions on the top of the tablet.- The express key remote is pretty handy, comes with 17 programmable keys, which should be more than enough for any artist. It\'s also magnetic, so it can stick to the two bottom left and right halves of the tablet. The battery charge on it is also pretty good. I\'ve gone a week and a half without having it go below 50% charge.The Cons:- The screen is great, however, the etched glass produces a weird \'rainbow\' effect of pixels. If you\'ve used photoshops noise tool, imagine having an overlay of that on the screen at 4-5% opacity. It\'s not bad and you get used to it after a while, but it could annoy some.- The Pro comes with built in fans, and the higher you have the screen brightness the longer, and louder, they become. I had brightness above 50% and they could stay on for 1-5 mins and be quite distracting. Keeping the brightness at 25% (which is still pretty bright for the screen mind you) keeps the fan noise nice and quiet.- Wacom claims \'virtually no parallax\'. There is parallax, and it\'s VERY noticeable at steep angles, not so much straight on. Calibrating the pen can help reduce this if it\'s an issue for you.- The Wacom drivers can be a pain. I\'d had my express key remove reset to default several times a day for no apparent reason and the pen calibration tool can be a bit wonky, so it\'s best to make a backup of your config so you can restore your settings on the fly.- The Felt nibs aren\'t as sturdy as they used to be. I\'ve gone through a felt nib at least once a week. The etched glass just eats them up, not so much the standard plastic nibs.- Even though it does come with the 2 legs to help prop it up, it\'s still not enough. Having to hunch over when you draw/animate does numbers on your back. I Propped mine up on some books and seemed to help, but having a stand included would have been nice.- And now, the biggest issue. The price. At a base of $2000 for the non touch, $2500 for touch, and a wallet melting $3300 for the 32, this drawing tablet is a massive investment. If you cannot afford it, don\'t break your back to get one, stick with what you have.All in all though, I absolutely LOVE this thing. I highly recommend this tablet to professionals who are looking to upgrade from older Cintiqs. The large 24" work area and 4k resolution make it well worth it.', "I've had this Display now for a few days (Pro 24) and I am so glad I made this purchase. 32 model would have been a dream but over $3k for it...just not going to happen anytime soon. The Pro 24 has plenty of work area to make you forget about the 32 once you get started working on it. It is by far the smoothest pen display I have worked on. The 4K display is just beautiful to work on. PS, Maya and Zbrush are so much more enjoyable on 4K.Pros: Everything.UPDATE 10-20-2018Cons: Price, with Wacoms you pay a premium....but at the end of the day, you get what you pay for. The builds are usually rock solid. Have had this display now since the first week of launch and had 0 issues with it. Driver updates are rolled out enough to where no issues should come up in the future.Wacoms vesa mount finally was released and I jumped on it as soon as it was available. Build is again rock solid. adds a bit of weight to the display as my Ergotron arm LX will not support both the adapter and displays combined weight which was a bit of a bummer as the display alone comes in just shy of the limit of the LX arm.Wacom has it's own arm set to release soon. However it is simply a rebranded Ergotron HX arm with the custom wacom adapter built it. Which means that in the future you want to take the arm and use it on a different display...you will not be able to due to the custom wacom adapter built in. So save yourself $100+ and get the regular Ergotron HX arm and use the wacom adapter. Combined they are still cheaper than the wacom adapter + wacom arm and the wacom stand.", "The screen quality has been very disappointing. I'm now buying a 3rd one hoping it doesn't have black specks in the screen, dead pixels, and severe backlight bleed.", "I have purchased 2 of these now and returned both, It seems that this first batch has poor quality. Between multiple dead pixels and dust behind the screen on both of the  Cintiqs i don't think i will try my luck again.", 'Okay, as of August, 2020, the Quality Control issues is still a thing.I mean to be in all honesty, Wacom was never known for their Quality Control, especially in the last 5 or so years. Many of the QC issues on this Cintiq Pro 24 can also be found on the Cintiq 27QHD and the older Cintiq 22HD (to a lesser degree.)Also, I had to do 2 exchanges before I got a decent looking Wacom Cintiq Pro 24 tablet.The first one has some light bleeding and pixel defects (8+ stuck bright dots on a dark gray or black, and 2 dead pixels). Mind you, the pixels of a 4K screen on a 24” is quite small, and not really noticeable unless you look for them. In my case, since I had over 10 defective pixels in total, it was noticeable on a dark image, I tested using the EIZO Monitor Test site. Back to Amazon it went.The second one has a major QC flaw, which was the 4 screw holes on the back of the tablet for the Wacom Ergo Stand and the Ergo Arm/VESA mount was DEFECTIVE. The defect was that the treading of one of the four screw holes did not fit the four screws that came with the Wacom Ergo Stand, which effectively made this tablet useless. On the bright side, the screen of this one has no dead pixels and no bright pixels. And it had almost no backlight bleeding. In another words, the screen on this replacement was near perfect. Too bad the screw mount of the tablet was defect, again back to Amazon it went.At this point, I was like if I get one more defective model, I will give up on this tablet and just return the tablet and the Ergo Stand and go with a different model like the Cintiq 22.Third and final replacement I received was perfect, and the Ergo Stand mounting screws fit into 4 hole perfectly, so no defect here. Also, the screen does not have any pixel defect, so no dead pixels, and no bright pixels. The backlight bleeding is here though, but through normal uses, it is not really noticeable. This tablet has some backlight bleeding near the touch buttons and the top right corner of the display. Well, this was just my luck, aside from some backlight bleeding, it was pretty perfect, so this one was the keeper for me.Okay, I bought this tablet as a work tool for my art since our studio closed down due to COVID-19, and I needed a large tablet at home to do my work. Too bad that the Intuos Pro line doesn’t over a Extra Large option. The last Intuos that offered the XL size was the Intuos4 XL... On the good times...  This Cintiq Pro 24 active area is similar to my old Intuos4 XL in my studio if I remember correctly, so I loved the size. Having the ability to draw on the screen (Cintiq), or draw blindly (Intuos) does not really make that big of different for me. To be fair, I actually prefer to draw blindly on an Intuos as my hand doesn’t cover up the user interface.Now, let us check out the drawing experience on this Cintiq Pro 24. I feel that the drawing experience to be comparable to other Wacom “Pro” tablets, similar to the Intuos4/5, Intuos Pro, Cintiq 16/22, and the other Cintiq Pro lines. They all have the save 5080 lpi resolution, 200 rps, and uses fundamental tablet/pen technology, with the only difference being the Pro Pen 2 having more pressure levels, which to be honest, I couldn’t feel any difference. Mind you, I’ve been a Wacom user sing 2006 with the Intuos3, which by the way, still works perfect, a real marvel of quality worksmanship, just like all the early 2000s Wacom products.To be completely blunt, I was NOT a fan when Wacom changed the pen nibs design for a thinner profile on the Pro Pen 2. In the previous generations Wacom pens prior to the Pro Pen 2 (Intuos2 to Intuos5 and Cintiq 17wx to Cintiq 27QHD), the nibs were universally the same across all product lines, even the Bamboos and Graphires. With the Pro Pen 2, all my legacy pen nibs are in compatible. Some of my favorite legacy nibs such as the spring-loaded brush nibs are completely useless on the current Pro Pen 2/ Pro Pen Slim. Pro Pen 3D etc.The good thing is this Cintiq Pro 24 is compatible with older Wacom pens, so all the pens from the Intuos 4/5 and the 2015-era compatible Intuos Pros, it will work with the Cintiq Pro 24, and ALL of Wacom\'s current generation "Pro" products and the Cintiq 16 (2019) and the Cintiq 22 (2019). Some pens of this generation includes the Intuos 4-era Grip Pen, Art Pen, Airbrush Pen, Classic Pen, Pro Pen 1 (intuoduced with the Cintiq 13HD) and so on..Unless Wacom finds a way to somehow fit a spring onto a thin nibs of the current pens, I will be using my Intuos4-era Grip Pen, Pro Pen 1, Art Pen (with rotation sensor), as well as my trusty made in Japan Classic Pen. Even 3 years after the Pro Pen 2’s debut, we still are lacking the diversities and pens and nibs of the previous Wacom pens.Now, we will go onto the screen quality. For me personally, the 24” is perfect. I owned the Wacom Cintiq 16” (2019), and the older Cintiq 21UX, and out of all three models, I still prefer the 24”. Let me explain.The Cintiq 16” (2019) is just a bit too small for my work, 3D modeling/Sculpting, illustrations. For illustrations, the 16” is fine. But for anything 3D with bloated UI like Maya and ZBrush, oh boy, there are lots of scrolling, and the workable area become cramped. Even for illustration, it is not perfect as the colors are bad, like 2007-era LCD monitor bad. The colors are faded and lack vividness, as well as being dim. Did I mention the anti glare screen protector pre-install is prone to scratching and is permanently glued to the glass...My old Cintiq 21UX is a beast. Yes its old, yes resolution is low, but there is no denial in quality, like the Intuos3, this thing refuses to die. Enough said.Now, my new Cintiq Pro 24”, I like the work area, it is large and it fits every palette and UI element I need without a large impact on my drawing/sculpting area. The color gamut is very nice, and the colors are bright and vivid. Also the color space of this monitor is quite wide, and it defaults to Adobe RGB.**TIP: if you work on sRGB content, make sure you change your color profile to sRGB in the Wacom Display Settings, if not, your sRGB work might become over saturated with a slightly warmer color temp.**Even the sRGB profile of the 24” Pro is better than the default sRGB profile of the 16” non-pro.The brightness is also an improvement compared to the non-pro models.The 4K resolution however, I am not such a big fan. While it is nice for content consumption, but let us be honest here, no one if buying this tablet to stream 4K Netflix. With the 4K resolution, the screen is sharp, with pretty tight pixel density, however, with it being 24”, the UI elements and text may become small. Yes, you could set the scaling higher, but the issue with that is Windows 10 Scaling is sketchy at best. come applications with scaling applied will lag severely, and some will ignore the scaling enforcement complete... It is hit or miss. On my MacBook Pro 16” running Catalina however, the scaling works pretty dandy and well... Not a Wacom fault, as Windows scaling still have a long way to go.Now, onto the backlight bleeding, which in all honesty, it doesn’t bother me 99% of the times. The only time is when I will specifically go looking for it, in a dark-room with a black background, and higher brightness. For working professionals, this is not alarge enough issue to affect the quality of the artwork or 3D model.Next, let us look at the anti-glare etched glass drawing surface of the Cintiq 24” Pro. Durability-wise, it is great as etched glass will take a beating before showing scratches. In my experience, if you don’t wear diamond/Sapphire/Ruby rings/necklace, or any jewelry that has a high Mohs scale hardness, you should be fine. Sometimes sand grits and dust may scratch if you apply pressure on the surface of the glass. But that is why in the box, Wacom provides a pretty decent microfiber cloth, so you can lightly dust your screen before you use it. The anti-glare property of the etched glass is also good, as it shows almost no reflections. The actually texture of the etched glass leave a bit to be desired though. As someone who have accustomed to the feel of the rougher Intuos4 drawing surface, I like my Cintiq 24” Pro to have a bit more tooth. I bought a Bellemond Cintiq 24” Pro Kent Paper screen protector, and the feel improved dramatically, and cannot go back to bare etched glass anymore. Though, your pen nibs will wear faster with the Bellemond screen protector.Finally, lets talk about the fan noise. It is present. It is audible. It is always ON if you are running in 4K regardless of brightness setting (even on the lowest brightness). If you run 1440p or 1080p, the fan only turns on after 25% or more of brightness, thought I recommend running this only in 4K as anything lower will result in severe softening and blurring of the image.The Wacom Ergo Stand is nice, solidly built, decent quality fit and finish. A bit pricey, but it does provide a extremely sturdy lock “standing position” for artists who doesn’t own a standing desk. Overall, the stability and sturdiness of my Cintiq 24” Pro on the Ergo Stand is excellent.Hopefully this quick review was helpful, and of value in your future decisions to buy this Cintiq Pro tablet.', 'The Cintiq Pro 24 is amazing... awesome 4k resolution, paralax is very small, so it almost feels like you are drawing directly on the screen (glass). Anti-glare on the screen is very helpfull as well, specially for people that have light right above their desks.My sugestion is to look at all the problems people have with these... when I got mine I spent a whole day trying to figure out an issue while using photoshop and in the end ,i had to format my PC in order for it to work properly.']
https://www.amazon.com/dp/B07KQYWBNK/ref=lp_16225009011_1_7253_twi_col_ti_2/138-5563344-2080455?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592858&sr=1-7253
 \ ['Got it for My wife and she love it and she got a several compliments on how beautiful its, I think its classy and also strong enough to protect the phone:)', 'UPDATE 1/2/19:  Some droplets of water got on the screen protector and seeped through the tiny perforations and I can\'t clean it out unless I remove the entire case but in the meantime, it hinders my touchscreen capabilities where the water puddles are.  Fed up I decided to push out the screen but it is glued in and removing it is a pain and it doesn\'t break off easily leaving jagged edges on the side.  Also, outside of the case scratches very easily.As some of the other reviews have stated, this case is VERY bulky.  Holding it up to my phone still in the old case, it adds almost a 1/4" extra width all around the screen.  I needed something that really protects my phone so I decided to try it out.  But it just feels bulky in hand and it comes with a built-in screen protector that is annoying.  It has these tiny little perforations all over the screen and gives the screen that oily hazy (rainbow) look at certain angles...clean.  IT does also attract fingerprints.  It\'s a good looking case but just too bulky and they should opt to leave the screen off or make it easily removable.  You\'d have to break it off to remove it.', 'The case doesn’t fit my IPhone X it doesn’t cover the left side of the phone totally.  The silicon on the left side were the volume buttons are causes the case not to fully cover the phone. I like the design but it’s not intended for the IPhone X.', 'I like the case. It is pretty and it seems to be pretty protective. I have not dropped it yet so I will update after a drop or two. The biggest con is the plastic screen. It is plastic so not that flimsy however, it collects dust & fingerprints and diminishes the beauty of the screen. I will be attempting to remove the plastic screen and replacing it with a good screen protector.UPDATE: I was able to remove the plastic screen cover from this case completely without damaging the case. I used an exacto knife to get between the plastic and the case. Didn’t take long but precision was required.', 'I was looking for a cover that could protect the whole phone while still being visible without having to open a flap. I was attracted to this because the design looked good and it have fair reviews.First off it arrived on time in a well presented box. Unfortunately when fixing it to the phone I noticed a scratch to the plastic screen only noticeable when the phone screen is black. Undeterred I thought I would keep it on until my replacement arrived.Now this is not a cheap cover. 1 penny short of £20 is quite a bit these days. The cover fitted well with the buttons accessible. It is quite bulky even though it’s described as a slim case. The bumpers on the face cover protrude quite a bit and make it quite difficult to touch anything near the edge of the screen.Now for the real problem. I took it out last night, only exposed it for 30 seconds to a light drizzle while phoning for a cab. When I got home there was water under the cover. See the attached photo. I have no idea if it’s rain or condensation from the humidity but this is a complete no-no for me and the replacement I have ordered will be going back without opening', 'Before purchasing this product, I thought it was one of the best cases I’ve seen. Therefore I decided to purchase the item. It arrived on time and had great packaging.However, there was some space in between my screen and the front bit of the case (the front case was plastic, if it was glass, it would of been better). Due to the space, it had some bubbles. I had to pressed hard in order to type which was affecting my screen. The case was slightly small on the left side so it would not cover my screen completely.If this case did not contain the front case, then it would be amazing.To be honest, it was a waste of money. Either way, the case is too expensive 👎🏼', 'After a £247 bill to replace the smashed screen on my iPhone X-  I purchased this case, as £20 didn’t seem too bad in comparison!Pros: looks great- I’ve had many compliments in the one day I’ve had it.Feels nice and is easy to hold, I don’t feel it’s too bulky as I like the added grip the case gives you and it feels very sturdy.  I havnt dropped my phone to be able to advise if it absorbs shock well (I hope I don’t need to find out!) but from the looks of it, it feels like it would do the job.Cons: the front screen protector doesn’t sit flush and leaves air bubbles which if the phone is held at certain angles can appear quite visible. The screen also has very tiny white dots from top to bottom as part of its design which I found very distracting. It’s paticularly noticeable if your brightness is on low. After a days use with 75% brightness, I have found I’m noticing it less so maybe this is something I will forget is there in time.']
https://www.amazon.com/ASUS-VE228H-1920x1080-Back-lit-Monitor/dp/B00413PHDM/ref=lp_16225009011_1_4626/142-5869571-3866720?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591928&sr=1-4626
 \ ['FOR THOSE REVIEWS WITH DEAD/MALFUNCTIONING PIXELS:Sorry people, I\'ve seen you\'re pictures and is well within ISO 13406-2 guidelines for Class II LCDs of "four dead pixels and ten dead sub-pixels would be within tolerances". Asus specifically, has a \'zero dead pixel\' policy -that is all three sub-pixels, but allows up to 5 dead sub-pixels. So, if you have a green dot in the center of the screen that means there\'s two dead sub-pixels.. it sucks that you got one of these, but what else can I say -all manufactures are like this on Class II devices. You want a guarantee, pay more for a Class I and find the manufacture that has a zero-defect policy.MY EXPERIENCES:I put this TV through a lot of use. Primarily, my laptop\'s second montior. Each of the ports has been used in a variety of scenarios as I tried to find a configuration that worked the best for me. The default colors are very bright (florescent even) including the blacks which tended to wash out the entire screen. It\'s very noticeable when trying to use in MS Office applications or when readig any other text document. It was absolutely horrible on my eyes drying to read PDFs. And because of this, regardless of how I adjusted brightness / contrast I just couldn\'t use it for its intended purpose and give me a second monitor for my school work. Images worked splendidly, videos as long as the background was not white.I FOUND A FIX:After 18 months I finally found a graphics card setting that fixed the washed out colors. This HOWTO describes the Intel Graphics card (Nvidia/Asus will be similar however). make sure to reset the color preferences on the TV itself first.  Then, go to your graphics properties (typically right-click desktop -> graphics properties). Your card\'s control panel should appear. Click "Display", click "Color Settings" and then select your display in the drop-down menu. Down at the bottom under "Color Enhancement" set GAMMA all the way to the left for "All Colors". The settings I found acceptable for black text on white background are: Brightness = 0, Contrast = 40, Gamma = 0.4 --Next click the "Advanced" tab and Make sure that YCMC is enabled (or something like that). Have a text document open on the TV to find the values that suit your preferences.Audio is pretty decent too. The caveat is that my laptop automatically switches audio output to the TV when I use the HDMI port.Its secondary role, as PS4 TV, I have no words to express how awesome my experience with this TV is. I\'ve used a 48" and 54" TV and this TV outperforms in every way. First, it allows me to play guilt-free without hogging the TV (which I\'m sure my wife really appreciates). Second, its response time is really good. Input lag seems down considerably too. And TBH I play FPS much better, so much so that my Kill Death ratio increased even playing objectives. I used to average ~0.8, but now I\'m averaging 4 per match. Maybe its because I can focus better sitting 16" - 18" away from the monitor, maybe more crappy players are online than before? I can certainly tell when there\'s better players on the other side, but at any rate I used to be able to tell how crappy the my team was depending on my position on the board. The higher up I was the worse my team was LOL -definitely slaughter fest.', "I purchased this as a secondary monitor to use for reference photos while I draw on my main monitor. Right out of the box putting this on my mount was amazingly smooth, the downside? The SHORTEST cords I've EVER encountered with monitor equipment. My previous monitor required the cables to be tied up or they'd droop, I cant even get these through my cord management system on my mount. They 'must' free hang to go to both power, and the back of my computer and it was a stretch to get there.Secondly, this thing was obnoxious to calibrate, colors are still iffy but I have it configured to an 'acceptable' setting. Plug and play wasn't the option here, as the colors out of the box were washed out and desaturated.Lastly and worst of all, viewing blacks, greys, and purple colors results in seeing severe red pixelation when viewing. My primary monitor works just fine and doesn't display any of these behaviors, which leads me to believe that it's nothing to do with my hardware (EVGA Geforce GTX 1060). For overall usage for references I wouldn't say it's a huge deal, but it's aggravating on the eyes trying to focus.Contemplating sending this back...UPDATE: 7/22/2017It's flickering on and off as it pleases with a No Signal message, pixelation of colors is still occurring too. HDMI Cable is brand spanking new and video drivers are up to date. Same issues plugged into the hubbies computer with a different cord. Naturally, the latest date for me to get product support through Amazon? July 14, it's the 22nd. Go figure.Should've sent this back and got the display port version instead. *sigh*.", 'I purchased the ASUS VE228H 21.5" monitor for my wife to use with her Mac Mini.  The monitor was very easy to setup since I only needed to connect a single HDMI cable from the Mac Mini to the back of the monitor.  Since my wife uses her computer mainly for browsing the internet and email, we didn\'t need a high resolution, more costly or larger screen monitor.BENEFITS:- Built-in speakers eliminates need for external speakers that would take up more room on our desk (Single HDMI cable from Mac provides both video & audio)- 21.5" 1920x1080 resolution is more than adequate for web browsing and email- Adjustable screen presets- LED backlighting enables less than 1W power consumption in sleep mode; less than 30W in use.- HDMI input (HDMI cable not provided)-  Responsive- Less than 8" deep (leaves plenty of desk space.  VESA Mountable, too- 3-Year WarrantyOverall, we\'re very happy with the ASUS monitor and would recommend it for anyone that is looking for an affordable, LED monitor that has built-in speakers.', "I got this monitor a while back and I wanted to give it some time before writing this review.This monitor has be brilliant for me and I can't find a single fault with it, I bought it for gaming, watching YouTube videos and a little bit of photo editing. After having used it for over a month now I can safely say this is one of the best monitors for the price on the market. Probably end up buying a second.", "Screen quality is not that great. It has that thing where it looks off if you aren't centered and in front... I believe it is called viewing angle? Why is this still a thing 2018? The speakers work but aren't very loud at all... I would say any cell phone is louder than this. Meh."]
https://www.amazon.com/FLOVEME-Compatible-iPhone-12-Pro/dp/B08K3H7J6S/ref=lp_16225009011_1_4290/139-6904387-5260723?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591812&sr=1-4290#customerReviews
 \ ['I have used otterbox for 10 years, no complaint, but the price. I actually bought this for my pre ordered iPhone 12 so I had some kind of case until I could get another, or I thought better case. To my surprise, this case is perfect. Had it a few days. Love that it’s clear. If part of the new iPhone features is the color, why not have a case that displays it, unlike my rose gold iPhone, which had a black otterbox case. You couldn’t even see the color of the phone. Not only that, but I was surprisingly delighted to see how durable this case is. It’s just as protective as an expensive case. I don’t plan on buying another case as I did when I ordered this. This was a great purchase! Would definitely recommend.', 'Very happy to receive the package, seems very high quality material, durable, sleek design. feel smooth in hand. 2 in 1 heavy duty desgin , a little like Otterbox, but at much more reasonable price. And clear desgin is more beautiful to show the phone original color.', 'Excellent product keeps phone safe and secure. Looks great', 'nice sturdy case, very crystal clear', 'There was a review saying that this doesn’t fit the iPhone 11 so it won’t fit the iPhone 12, this is wrong! It fits the iPhone 12 just fine, the newer phone has a slightly smaller body so don’t worry about it. This case is insanely protective, but my caveats would be that the silencer is very hard to reach due to how thick this case is, and the power and volume buttons require a lot more effort to push as well. This case is much more thick than the photos make it out to be but trust that your phone will have the best protection', 'Gut und hart deshalb kann ich mit große Kraft nicht einlegen....... dann ok let ist go', 'Durable shockproof case for the new iPhone 12. If you need something shockproof, this is your case.', 'Hässlich, viel zu dicker Rahmen und der Laut/Leise Schalter ist nicht mehr zu bedienen, weil der Rahmen so dick ist und man nicht mehr dran kommt.', 'I like the product so much and my phone will be protected 100%']
https://www.amazon.com/Samsung-Unlocked-International-T-Mobile-Cricket/dp/B087Z9KP9P/ref=lp_16225009011_1_6175/147-8134398-2882867?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592474&sr=1-6175#customerReviews
 \ ['I use T-Mobile for pleasure and business. Often I misplace the cell causing temporary grief and the opportunity of trying our various brands of GSM cells. GSM cells use sims whereas (generally) CDMA carriers like Verizon use a keyboard activation or can the user can even do it themselves. There are two things to do when you purchase a GSM cell from Amazon to get it to work with your carrier. First, you need a blank sim card from the carrier, and then have it activated to the network. The Samsung A-11 is an excellent cell. It is sensitive, has a large screen, and offers some great apps on its "store." Samsung and Apple engage in periodical mutual complaints about one borrowing ideas from the other. If the A-11 was white you would probably think it was an iPhone. One important consideration is that this A-11 has a dual Sim capacity. That means you could use it with two different lines. I only use one sim and leave the other space vacant. The display is very clear and the rear camera has three lense. It comes at a great price and has proven itself to be durable. Basically, the way to purchase a replacement cell is to look at the good brands and then compare specifications The A-11 is quadcore with a fast processor and that\'s quite good. Also, the A-11 has a micro C USB port. One frustration I\'ve seen is that a micro USB port eventually becomes lose after inserting a charging plug multiple times, but the micro C is designed to be more durable and offers faster charging. Of course, always try to get not just an unlocked replacement cell, but a cell that is specifically designated for a carrier. The Samsung A-11 is a great replacement cellphone.', "I bought this 2 months ago and it's not working anymore.  The key board freezes all the time. Tonight it started doing what it wanted.  I tried to type a sentence and it typed letters I didn't touch. It started scrolling on it's own.  I have had to many issues to write on here.  It started having problems after 30 days and it gets worse everyday", "I love this phone! It's a great price for me right now with everything going on. I haven't used the face recognition or the fingerprint scan. It does all that I want to do and is really easy to transfer. You download an app from your old phone to transfer between phones. I haven't had a new phone in a long time but when I  broke my phone I needed something and I am currently glad with my phone!!", "It's a nice cellphone I'm very happy", 'Esta perfecto']
https://www.amazon.com/Bluetooth-Microphone-Wireless-Portable-Vont/dp/B0784DV62C/ref=lp_16225009011_1_6737/141-7449242-6489116?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592670&sr=1-6737
 \ ['I received the headset last night and just did my first call using it this morning; a 20 minute (overseas) call to my mother, while I was driving to work in city traffic.I was happy with the sound and volume, and my mother was happy with the sound quality and noise level on her end as well (we both thought it was noticeably better than one I\'ve used until now; a wired headset).There are a couple of things I think could be better and they are both comfort related; adding even a little swivel between headband and the speaker portion would make for a more comfortable fit, and the metal headband is not super comfortable (a least not on my XL head).But it was not so uncomfortable that it affected my 20 minute call in any way, and I\'ll be happy to live with those "comfort details" for the sound quality at this price point.At this price it is hard to beat!---Update after a handful of uses:The comfort issues are all but completelygone. I was able to adjust the metal headband so I no longer notice it, and the speaker does not feel especially uncomfortable anymore. I\'m happy as a clam 😁👍', 'I have owned three of the older model battery life is great sound quality is really good if only I could hang on to them( lost them)', "I have been looking for a head set I can use at my office while on conference call with my Global team and Vont Bluetooth headset not only fit my needs but also budget. My current head set that my company provided is wired and could only be used with the land phone. As I work with a global team some times we use Skype, WebEx and WhatsApp on my mobile phone to join calls. With Vont's headset I was able to use it not only with IPhone's native phone calls but also with 3rd party apps. Setup was very easy and it took less than a min, I had to fully charge the headset before I first started using it. My favorite feature is the ability use Siri with the headset to make calls. The quality of the voice calls and battery life has been excellent so far. One thing though, this headset is purely for phone calls only not to listen music.Pros: Light weight, very comfortable to wear, adjustable, easy to setup, good battery life, compatible with IPhone, WhatsApp, Skype, works with SIriCons: Cannot listen to music", "While you may spend more time using your phone for non-phone things (music, videos, etc.), this Bluetooth headset seems to have the phone stuff down pat. It's an attractive, business-typical design, with all of the standard features that you'd expect to have on-board. I can't speak to use with an Android device as I have it paired with my iPhone 7 Plus, currently running iOS 11.2.2. The pairing process itself was quick and simple.The headset is comfortable ... well, as comfortable as any over-the-head headset can be on my increasingly bald head! The padding at my ear is very soft and cushy. The inbound audio is excellent. I've had no trouble hearing callers while my co-workers talk in the background, or while music is playing a few feet away from my Echo Dot. Most importantly, I'm told that my outbound audio is rock solid!This may not be the headset for you if you're playing media, but as a headset for phone calls, it does the trick perfectly. Considering the great price, it's a no-brainer!", 'The cushion is very small on the ear, causes discomfort when wearing for a long period of time.Noise cancellation is good and I’ve had issues with other headsets making me sound like a robot to the other party. This one does not have that issue.', 'Works well don’t have to hold phone now.']
https://www.amazon.com/Roche-Posay-Toleriane-Double-Repair-Moisturizer/dp/B01N9SPQHQ/ref=lp_16225006011_1_497_m/138-7002050-8586610?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594723&sr=1-497
 \ ['Thankfully, I squeeze the lotion out onto my hand first because I keep finding these glass like particles throughout my lotion. Pictures attached.', "I bought this because I have Rosacea subtype 2 (papular/pustule - so basically tiny, painful pimple-like bumps that DO NOT respond to any type of acne treatment). I still can't figure out if I have triggers & nothing seems to help when I have flares.  During these flares, my moisture barrier is non-existent and my skin becomes so dry that it peels & scales.  I bought this on a whim & cannot believe the difference in just a few days.  My cheeks are still a little rosy, but I have ZERO pustules & the broken capillaries seem to be gone as well.  It even got rid of the blackheads on my nose that I can NEVER get rid of.  If this continues to help then I'm a customer for life. The 1st pic is from a week ago & the 2nd is right now.", 'There I was.It was a Tuesday, mid October, 2018. I’m pacing Walgreens skin care aisle, reading labels up & down. Sweaty & hormonal, pregnant & confused.There she was; the esthetician angel hired by Walgreens. She approaches me.“How can I help you?” I look at her, she looks at me. She must be in her 60s? But her skin looks flawless. (Seriously do pores just disappear at her age?) She doesn’t even have wrinkles, except for some beautifully placed smile lines.“Sure,” I mumble; clearly disheartened. “My face is freaking out. I’ve spent $100+ these last few months trying to fix it. I’ve never had an issue-before this pregnancy- & I don’t know what’s wrong with my skin!” I continue to vent hormonally, “Breaking out, greasy one moment & dry & flaky the next-“She nods her head up & down as I speak, eyes shimmering in understanding behind her rimless glasses. She’s been here before.“Have you tried La Roche moisturizer? It’s probiotic thermal water works miracles.”I haven’t of course.My fairy godmother (for who else could this angel be?) hands me the unsuspecting bottle. $20 dollars? I scoff inwardly at the high price tag, not fully understanding yet what a gift this is.SPF or no spf? (It doesn’t matter I later find out, they both were made by the beautiful witches of the west & represent it.)It worked that very night. My face literally healed in 24 hours. (Read the back of the bottle. It does what it says)18 months later, I’m on my 5th bottle. My face is supple, even, and I barely wear makeup. (cc cream by it, & that’s it.)It’s magical. Whats in this bottle? Sorcery perhaps?“ANY SUFFICIENTLY ADVANCED TECHNOLOGY IS INDISTINGUISHABLE FROM MAGIC”My only wish is it came in a bigger bottle.*ive added a photo with myself wearing it cc cream, but you can see my face looks lovely. Thank you fairy god mother of science. THANK YOU', "Applying it somehow causes pilling--it creates tiny crumbs on my skin. I only use it at night and don't think I could apply makeup on top of it during the day.", 'After reading the reviews and the ingredient list for this product, I was excited to try it. Unfortunately, it really did not work well for me. I have sensitive skin, and this lotion made my skin burn and red. It also left white streaks of lotion after drying. Would not recommend.', "It's awesome!  I have super sensitive skin & roseacea. This stuff never irritates or makes me break out. Love the spf too.", 'Mi piel es mixta y sensible.La textura realmente es más ligera que una crema y es muy agradable en la piel ( tampoco debes ponerte mucho producto).Llevo poco más de 1 mes usando este producto y si noto como me proporciona humectación y es poco pero si eh visto mejora en mi piel ¿Cómo cuál? Se mira más uniforme mi piel, me ha ayudado a reducir la rojeces de granitos.NO me ha producido acné, a diferencia de otros hidratantes.No tiene perfume lo que es perfecto.Llegó en su caja, lo cual agradezco.Sin duda la volvería a comprar ya que por mi piel sensible es el único producto que no me exacerba la grasita y rojeces del rostro.Seca rápido y el bloqueador solar queda super bien la aplicarlo después.Las veces que me eh maquillado puede decir que no afecta a la base.', 'Not really for me I have really sensitive itchy skin on my face I thought this would help but disappointed', 'Yo la compré por recomendación de Roshana Bracho y valió la pena, me ayuda muchísimo a mantener mi piel saludable, hidratada, gracias a la niacinamida ayuda a reparar la barrera protectora y a tener una piel muy bonita desde el interior. Esta y la cicaplast son mis cremas imprescindibles en mi rutina de skincare.Tiene un excelente precio sobre todo por 70gDel envío mejor ni hablemos... Amazon tiene un excelente sistema de envíos!!!', 'Soy de piel atopica, tengo rosacea y mi piel es bastante sensible, por lo que batallo mucho para encontrar cremas humectantes. Esta crema humecta y lo mas importante no siento molestias al aplicarla, no tiene olor y el bote de producto se siente grande. El precio es alto, aunque el no sentir dolor en mi piel lo vale. Tambien uso el limpiador Toleriane hidratante y mi piel  aunque no esta 100% esta mucho mejor que antes.']
https://www.amazon.com/Corsair-HS70-Wireless-Gaming-Headset/dp/B07X9W721J/ref=lp_16225009011_1_3415/140-4770597-4062558?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591516&sr=1-3415
 \ ['Purchased 2 of these headphones. So far one of joints that attach the band to earcups have snapped so that the earcup dangles around(another review already has a picture). I know from watching her that she isn\'t rough with them at all, which makes me feel this is a  design flaw. Its been 2 months so I\'m going to have to go to the manufacturer for warranty support. It\'s a pain, but I haven\'t had issues with corsiar in getting things serviced before. Other than that, these are my favorite gaming headset which makes it even more of a shame that this happened. Mike quality is good. Sound quality for gaming is great for the $70 .00 I spent, and footsteps/gunshots are easy to distinguish Until there are explosions, callouts, teamchat, gunfire going on at the same time. Then the sound just mushes together. Also, it kinda sucks that I can\'t use the wireless version with my Xbox one s. Positives are the cross stitching on the band, the overall non-gamer look, and how comfortable they are.Edit* 9-24-2018It took awhile but i finally got my replacement set back from corsair. They required receipts, all the parts that came in the box, original packaging, pictures of the damage, You need to pay for shipping(i\'m against paying for return shipping in situations like this, but whatevs), and provide shipping information. Once they do approve the replacement they ship it back using the slowest shipping method possible. If i could do it all over again, I would have gotten the Kingston Hyper X headset.Edit* 12/14/2019 lowering to one star.Headphones A: both Hinges broke again. Headphones B: The ear pads glue came undone and had to request ear pads from Corsair, which they sent out free of charge. Also, the battery will not charge. Will have to send both to Corsair to RMA again. At least Corsair has a 2 year warranty. ¯\\_(ツ)_/¯12/20/2019Warranty Denied after ticket was escalated. They stated that the hinge defect and battery failing of both of my headsets fell under "Wear and tear from normal use."So definitely save your self possible future headache, time and money and skip these.', 'Overall: I love the headphones, but the performance of the software client is very slow and buggy.Construction: These headphone seem to be well made. I\'ve had them for several weeks and they\'re pretty sturdy feeling so far. The have some heft in my hands without feeling heavy on my head.Comfort: These headphones feel great on my big head. I\'m the kind of person that gets headaches from wearing hats tight or loose. Gaming for hours at time in these hasn\'t been a problem for me. The earphones are big enough to fit completely around my ears as opposed to sitting on them. They feel a little warm sometimes, but that\'s more of a me problem. The removable microphone is also really nice.Sound: I\'m not an audiophile, but I also hate cheap, tinny sound. The audio quality is pretty decent to me. I didn\'t care for the default EQ, but I\'m pretty happy with them after making a custom profile.Surround: I personally don\'t care for it. It sounds like the "concert hall" effect on home audio receivers to me. I just leave them in stereo mode. Doesn\'t really bother me since I didn\'t buy them for the surround effect.Controls: There\'s a power button on the bottom of the right headphone. It turns them on/off with a long press. A short press is used to prevent the auto shutdown when prompted after 5 minutes (customizable) of inactivity. The left headphone has mic on/off button that works via a short press. A long press turns on/off the mic feedback. The mic feedback is nice for checking how you sound or if the mic is picking up noise from something in your environment. There\'s an analog volume dial on the rear of the left headphone that works well, but it feels like a cheap potentiometer compared to the rest of the build quality.Sound delay: There\'s no perceivable delay. That\'s something I worried about for gaming using a wireless headset.Range: The range is decent. It\'s a little frustrating because it falls just short of reaching my kitchen on the first floor. My PC is in an upstairs bedroom in a normal wood-framed structure. It would be nice to be able keep talking while I run to the kitchen for a beverage. You can\'t have it all though.Software: This is where things go south quickly. The bottom line is that the software is unacceptably slow for what it does. The functionality is great, but the delays are unbelievable. I\'m using a decent computer with a solid state drive. I can\'t comprehend what this app is doing when it takes 10 to 15 seconds for the client to come to the foreground from the system tray. That\'s when it doesn\'t crash. Oh, and they have the nerve to show ads for games in the management program. It\'s only useful for products that Corsair sells for money. What were they thinking? It\'s a shame that such a well-made product is hamstrung by terrible software. Corsair, please fix this problem! I would love to upgrade my review to 5 stars.', "Love these headphones. Great sound and the fake 7.1 actually isn't bad. I also use a HD598 and I would have to say they sound similar. The bass is heavier in the HS70s but I can live with it. I just like the convenience of no cable. Got really tired of my HD598s cable constantly getting tangled with my mouse of Keyboard. My PC is on my right and the cable from the HD598 is on the left. What really got me was the feel and quality. They have this heft to them, they are not heavy to wear but when you pick them up they have this solidness to them. My HD598s feel flimsy compared to the HS70. The SE colour style is another thing, they look like they should cost double what they really are. I still can't believe they are so cheap for a wireless headset with this level of sound and build quality.  The only 2 things I don't like are, 1) even if you have them hooked up charging, when full they will stop charging. You leave them for a day then grab them put them on, you think they would be at 100% because they have been hooked up charging for a day, nope they will be anywhere from 90% all they way down to 25%. At least that has been my experience. I get it is to protect the battery but there has to be a way for it to keep topping up the battery while connected to a charging cable. The 2nd is that to check battery level you have to open the Corsair app then click on the headset and then the advanced tab. Why not have it show in the windows taskbar?  Other than those 2 peeves it's a good headset worth the money.", "Constant static noise, awful microphone sound quality (equivalent if not worse than using your phone speaker microphone), sound quality is mediocre but not worth the money for $99, also the fit is tight/small.Overall not a good product, wouldn't recommend for anything. The sound and mic are awful, nothing good about it other than the build of the headset feel somewhat decent."]
https://www.amazon.com/Jumeey-Comforter-Bedding-Elegant-Blankets/dp/B088FCNZ62/ref=sr_1_1475?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596888&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1475
 \ ['I like the comforter and the colors, but the pillow cases are too short!WHY WOULD YOU PUT TWIN SIZE PILLOW SHAMS IN A QUEEN SET??', "We have a full bed and the queen is perfect. Also impressed by the quality of the comforter. Most are very light and thin material. This one has some weight to it and the material is thick which I love! It's exactly what it is in the pictures and the color is great!", "I gave this a 3 because it is short on sides and length. This is a great comforter. Colors are true to online photo but I bought a queen and it just barely covers the mattress. I needed to tuck it under the mattress (not box frame) since it went on a upholstered bed but there isnt enough comforter to do so,  not even an inch. So as long as you don't sit or place anything on the bed you can't tell but once you sit on it the comforter pulls up and you than see the sheets.", "Before buying anything that's a purchase that i'll be using as much as a comforter, i always read the reviews. These ones really made me second guess myself but i didn't read them until after i had already ordered it. I saw reviews for the white marble set, i had ordered the black set and i was honestly very impressed by the quality and comfort of the set. I'm not sure if the white marble is different than the black set wise but i was not disappointed. The exact opposite actually.", 'Ordered this comforter for my son. Comforter is comfortable and soft. My son loves his "big boy super hero bed."Seller was great when dealing with COVID-19 delays from warehouse, which made the process less stressful. Seller was incredibly kind and went above and beyond to ensure I was happy not only with the product, but with their customer service.', 'It isn’t as soft as I thought. It also has sown parts on comforter that detached in a week of purchasing. I either can sew it or worry about it in the washer. It’s very flat and I wish the black was a true black and not a faded color.Despite the quality the quality of customer service I received was exceptional. Jumeey was quick to contact and offer options. Based off of that alone I felt it was necessary to redo review', "When I first opened the box and took comforter out, I was SO UPSET. It was horribly wrinkled and super, super flat and thin. But, I gave it a wash and dry and it turned out wrinkle-free, fluffy and beautiful. It isn't super heavy weight, but not super thin either. A perfect medium. The marble pattern is beautiful and looks great even if the comforter gets a bit wrinkley after washing. My only complaint is that there are weird stitches throughout the comforter (hard to describe) that look fine, but when the comforter doesn't dry perfectly it creates weird swirl affects"]
https://www.amazon.com/elago-Charging-Hub-Black-AirPods/dp/B0798M9WYQ/ref=lp_16225009011_1_7247_det/131-8140421-1081153?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592850&sr=1-7247#productPromotions
 \ ['I love everything minimalist and am especially obsessed with cable management. I would’ve invented this product myself, if it had not been done already! I like the fact that it’s just a base for the wires, because if any of the parts break, they can just be replaced separately. For anyone who is having trouble feeding the wires through, you just need to use your nails to push the cable head into the holes. It takes a while to figure out, but totally worth it!', 'First, this isn’t a high end charger station. I offer my comments with low expectations. You bring your own cables and assemble it yourself. Still, my main issues with this are...1.) The cable hole for the phone isn’t sized to keep the charging cable in place.2.) the watch charger isn’t placed correctly to allow the watch to be placed with the Digital Crown either up or down.3.) the charger is very light. This can make pulling the phone off without also lifting the charger too a bit hard.', 'The cords are very hard to put in. The iphone cord gets pulled out every time you take your phone off the dock. Very great product otherwise!', 'I am so impressed with this product! Super easy to set up and everything immediately looked so nice and organized! I’ve even been charging my Apple TV remote and my Apple Pencil as well! Totally recommend!', 'DO NOT BUY THIS!! It is impossible to get any cables through the silicon holes. Even after using scissors to make the holes larger! It doesn’t support the iPhone and the cradle for the ipod AirPods is much too small to fit. I’ve broken a nail trying to get in the iPhone cables through the holes. Absolutely joke!! DO NOT WASTE YOUR MONEY!!!', 'A useful product for all your charging needs but do need additional leads for each charging point to be able to use all charging points at the same time. It is q rubber stand so does bend but holds my large Iphone7plus ok.', 'My own fault for not reading the description closely enough but this is not what I expected. It is literally just a bit of silicone. I was really after some thing that would minimise cables which this is not. Also doesn’t fit AirPods Pro properly but again my mistake - it would be easy to adapt the design to have it fit all types of AirPod. So overall, my fault for not reading the listing properly but even that aside it’s expensive for what it is and I would say there are better options available.', 'This is the worst ever contraption to set up. It has taken me 40 minutes just to make the cables fit through the ridiculously sized holes.  A lot of swearing and crying was involved. I mean I know they want the cables to have a snug fit but this is taking it a bit too far. Apart from that, I like it. A lot of reviews moan about it being silicone but you wouldn’t think it.']
https://www.amazon.com/Gigabyte-GV-N1030OC-2GI-Nvidia-GeForce-Graphics/dp/B07646VQ6T/ref=lp_16225009011_1_4296/139-6904387-5260723?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591812&sr=1-4296#customerReviews
 \ ['My 8 yr old pc is certainly overdue to be replaced but it does what I need it to do. My only issue was that the video card fan was dying so it was either build a new pc or replace the video card and squeeze out a bit more from this relic. Of course with the GPU market being overpriced due to data mining it took me a while to figure out how much performance I was willing to pay for at this time, with maybe an eye towards this being used in a new pc build over the next year. Fortunately the extra research this required allowed me to stumble upon an issue I didn’t know I had. That issue is that a few years ago PC BIOS was replaced by UEFI and the latest video cards won’t even boot on what is referred to as ‘legacy’ bios. After some research I found that this 1030 card is one of the most recent cards which will boot with legacy bios and is why I selected it. It was also only around 70 bucks which made this an easy choice. It installed easily, I pulled down drivers from Nvidia, and all is well. This card was theoretically 50% faster than the card it was replacing but when I ran new benchmarks it only reflected a few percentage points in some tests and better in others. There are other bottlenecks on this old system so I’m not surprised but since I can’t install anything newer than this model, and my old card was dying, I’m still happy with this purchase.', 'Great graphics card for casual to medium gaming. Runs Rocket League, CSGO, the 2011 version of Skyrim, and Fallout:NV at high/ultra settings in 1920x1080 at well over 60 fps. Also runs Fortnite at medium-high settings in 1920x1080 at around 50-60fps. Can run pretty much any non AAA title, as well as most AAA titles released before 2015/16 at decent settings (depending on your CPU and RAM, of course). It is very easy to install, just pop it into your PCI-e 16 slot on your motherboard, as it only requires 30W of power. It can fit into most medium to large sized cases (the actual dimensions of the card are 4.38in x 6.6in x 1.1in for WxLxH, not what it says on the Amazon page). It is also very quiet, even when it is running games. Overall, if you are looking to upgrade your system without spending over $100 and still getting solid performance for its price point, I highly recommend it.', "Purchased this card to add 4K capability to my HTPC.  I don't do any gaming on the PC, so I didn't need anything too special."]
https://www.amazon.com/Dell-Optiplex-Computer-Bluetooth-Professional/dp/B08D9WNLPJ/ref=sr_1_301?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-301
 \ ['Great product and working great now. Purchased 2 of these and one of then had issues that required Dell support to get involved. The Dell over seas support was basically useless and had to figure it out on my own. In any case the shipping was prompt and the vendor who sold these did a great job. I would purchase these again.', 'Processor speed is great. Just what our business needed.', 'Good product']
https://www.amazon.com/Lexmark-B231000-Return-Program-Cartridge/dp/B07F7VVKDT/ref=lp_16225007011_1_2166/134-8625969-5169417?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594457&sr=1-2166#customerReviews
 \ ['Lexmark is killing with the toner, they probably sold me the printer at cost or lower, knowing I will be slaved by the exorbitant price of the toner.', "The box does have all the Lexmark stuff on it, look legit from the outside, just not sure it's legit in the inside. The old empty one weighed 372g, this new one only ways 423g. Not sure yet if 51g of toner is enough to yield 3000 pages of 5-10% pages. I have a good mg scale and will do some experimenting to see. I will report back my findings.UPDATE: did my testing. This is definitely not a 3k page yield cartridge, not with just 50g of toner. At just 5% page use it yields approx 2232pgs, and only approx 1116pgs at 10% page use. To get 3kpgs you need about 67g of toner. My printer is a B2338 model. So if you went with the 10%pg count, this is more like a std low yield cartridge.", "What am I doing wrong? The details of this listing specifically say that this toner cartridge will work with my printer, model B2338. When I put this cartridge in, the printer tells me  'replace the unsupported cartridge'. I've tried multiple times. This is the wrong cartridge for my printer.", "Either this was a dry cartridge or defective.  I printed less than 2k prints and the printer told me the cartridge was empty.  I let the seller know but they just wanted to blame on that I used it wrong, etc.  I'll never buy this cartridge from this seller here.  No recourse because I purchased it 2 weeks before I need it and by the time I encountered the problem, it was over 30 days.", 'Ordered 2 of these for a brand new printer, both ran out after printing less then 1,000 of the 3,000 claimed pages on the stock factory settings for the printer. Very disappointing given that puts the per page ink costs at ~9 cents, which is HIGHER then the average cost per page of printing on a black and white inkjet. It kind of defeats the entire purpose of having a laser printer if it costs MORE then an inkjet to print per page.', 'Installs & works ok.  I won\'t give a 5 for "value" because all I believe all of these toner cartridges could be filled with much more toner at very little cost to the manufacturer.', 'Toner works great but definitely feels light. Not cheap but when is toner cheap? I like the return program and makes me feel a little better about trash so I try not to think about the fuel burned to ship it back and forth.', 'Utilisation domestique. Satisfait. Merci', 'Home use', 'Fast shipping and pricing is good as well.']
https://www.amazon.com/Acer-KA241Y-bix-23-8-Monitor/dp/B07R18FRHN/ref=lp_16225007011_1_1108_det/143-6520811-4877668?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594087&sr=1-1108#productPromotions
 \ ['I use this as a second screen for my computer.  Very happy.', 'Was looking for an inexpensive monitor to use as an additional display for my laptop. Plugged it in, turned on my laptop, and it worked perfectly. Not using it for FPS gaming, so I cannot speak to that, but it is fine for youtube videos, spreadsheets, etc.']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_mtf_kitchen-intl-ship_sr_pg93_1?ie=UTF8&adId=A0350190ZMA64E5EBLTC&url=%2FExtra-Long-Bedding-Threadmill-Home-Linen%2Fdp%2FB073CX1M1Y%2Fref%3Dsr_1_2225_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605597165%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-2225-spons%26psc%3D1&qualifier=1605597165&id=4556575681579744&widgetName=sp_mtf
 \ ['Love the fabric. It is very soft. I also love the pillow cases. They fit perfectly on my queen size pillows. The color is beautiful. I now have two sets and love them both.', "I waited 2 months before writing the review because I wanted to see how they hold up to a few washes and I'm thoroughly impressed.  These sheets are soft and silky even after a few washes.  I won't say that they are good for the price because they are on part with other more expensive sheets I've bought.I've got a standard depth queen and there is a little extra space but not sure if it would work for a pillow top."]
https://www.amazon.com/Amcrest-5-Megapixel-NightVision-Weatherproof-IP5M-T1179EW-28MM/dp/B083G9KT4C/ref=lp_16225009011_1_2690/138-9246426-7706864?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591268&sr=1-2690
 \ ['So I bought this Amcrest IP5M-T1179EW-28MM for my hotel business at one of the locations where the Lorex system is installed, which was also installed by me. One of my Lorex LNE8950ABW camera was destroyed in building fire a few months ago, so I decided to give this Amcrest IP5M-T1179EW-28MM a try as it was also 60% less in cost compared to the LNE8950ABW camera.Quality:Excellent build quality, strong overall housing.I can’t believe the image quality is as good at the Lorex 8MP camera given this is a 5MP camera.Starlight sensor provides better visibility at night in color and works better than the black and white night vision. I get clearer images for faces, cars, and license plates for farther distances at night.Connection:Directly connected to my Lorex LNR616 using an ethernet cable, and it worked out of the box!You do not need a DVR or NVR for this camera to work. You can plug this camera on a POE network switch or buy a POE injector for a regular switch/router/access point to supply power, Video, and audio all over a single network cable.Access:I use the browser on my desktop to access settings. Still, you can also access this camera and setup page via local web interface over a browser, Amcrest View Pro app, Amcrest Surveillance pro, or Amcrest Cloud. The mobile app is straightforward to use, and it guides you step by step.Audio:The built-in mic is susceptible to picking up audio. I can hear the customers even outside the night window.Storage:I am currently using this camera with SDCard of 256GB with snapshots uploaded to local FTP onsite data sever, H265 compression helps keep the files 40% smaller and get more playback time. There are also other various storage options available that are handy when needed.Interface:Clean web UI and functionality, I must say more than my Lorex NVR.I am so impressed with the value received for the quality and price. I will look into, Standalone license plate capture camera (if they have one) as I am using my current lorex camera with openALPR but it is not doing a job at capturing license plates and smart home video doorbell, as the two doorbells I use at the hotel that customers have to press to receive service as my current ones keep dying every few months due to rough and frequent use by customers including direct sun heat they get 5 hrs a day.Love about this camera:This camera is capable of standalone operation. This means you do not need an NVR to make the camera work. It has a built-in NVR functionality. It can also detect motion, record video clips to a microSD card, send an email and push notifications, even upload to an FTP server.Lorex cameras cannot do any of this. Without an NVR or another device like NAS to store the video, there’s no point in buying one. Also, since they have ONVIF support, they should theoretically work with any ONVIF-compliant NVR.Overall:I would purchase a camera and would recommend anyone looking for excellent quality and functionality products for a valued price.', "Packaging:Very simple and has all the necessary parts.  Everything is packed with nice foam paddings around it.Physical Product:Plastic and metal parts are seem pretty solid. I noticed that this camera took the design cue from the IP8M-T2499E with some notable changes. I noticed that there's now a plastic ring for mounting that comes with a quick release tab. I'm not a fan of this because it makes it relatively easy to unhook and disconnect this camera. I feel that it is less secure than the T2499E's method of using a grub screw to hold it in place.The chassis that holds the camera itself is not bad, it does hold the proper amount of tension to keep the camera from rolling.I like how the microSD card & reset port is behind 2 phillips screw door that has a proper rubber seal. It's a bit annoying to open up, but it's not really meant to be opened up often, so I actually like that.Video quality:Compared to the IP4M-1028E (which is the camera the T1179EW is replacing), the color is more vibrant with WDR on, BUT, and a very huge BUT: the fisheye on this camera is very pronounced. there is not fisheye correction algorithm or option, which is a shame. This is my one biggest issue. I absolutely hate the fisheye effect and wish there was a built in option to correct it.Audio:It's great to finally have audio on these cameras. The quality seems on par for a camera with a mic that is that small.App Installation:I used the older Amcrest View app to add the camera. It was simple enough as usual, which is good.WebGUI:The web based firmware is not bad, but it is missing a few options here and there compared to the older cameras. I did notice that the DDNS function here is very wonky. It took me a few attempts to get my settings to stick and I had to click back and forth to another setting before it finally showed me the correct setting.General Notes:I think that this is not a bad camera in general, but compared to the IP4M-1028E that I replaced it with, I feel that this camera only had 3 things that is better:1) Slight better colors2) H.265 encoding3) AudioOn the other hand, I feel that this camera loses out on several things:1) the fisheye effect is really bad. it makes the images look stunted and compressed.2) The camera sacrificed a lot of security in favor of quick installation. A camera that is meant for outside use, should not be able to be removed by simply pressing down 1 very visible tab and pushing away from it. It should have been way more secure than this.While there were less cons than pros, I do take it as a huge con in regards to visual quality and physical product's security. I believe that any outdoor camera should always be built with the thought that it will receive a lot of abuse from the elements. The material itself, I think will definitely hold, but the method of installation is what worries me because the only way this camera will not have issues in terms of pest entry and such is that I have to pair it with a junction box, otherwise, this camera leaves a hole where the ethernet cable comes through. This is the same issue I had with your other camera the IP8M-T2499EW.I will probably still keep this camera where it is currently because it does still work decently and it sits high enough that it's quite a hassle to remove or to get tampered with. I did have to spend extra money to accommodate for the design flaw by getting a junction box, which I'm not much of a fan of, but that's about it.", 'The camera is great, easy to install and provides a great picture feed. Overall quality is good. Mobile app to view the feed / configure Camera is however horrendous and on that basis alone would make me reconsider purchasing another Amcrest camera again']
https://www.amazon.com/SOLDIERKNIFE-Waterproof-Backpack-Charging-Students/dp/B07SDNTVFD/ref=lp_16225007011_1_1547/142-7847312-4620942?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594237&sr=1-1547
 \ ["We bought this backpack for my daughter who will be a sophomore this year. The students at her school carry everything with them from class to class, so it was essential for us to choose something sturdy that would fit several books and school supplies and be as comfortable as it could be to carry around. We were happy to see the bag is pretty well padded throughout and has extra points of comfort for her back. The handle and straps seem nice and hefty, as well. While she hasn't gone back to school yet, she did use this bag as a carry-on for a recent trip and stuffed it full of books, games, snacks & things of that nature. She appreciated the lock and charging capability as she had a portable battery with her and it enabled her to keep that inside and have easy access to her phone. She said it was comfortable to carry around and overall, she seems quite pleased with it.", 'I love the USB port on it.  I\'ve got a bunch of those big batteries, but they are awkward to carry around.  Backpack makes it so much simpler.  It\'s great material, sturdy and it fits a thin 15.6" laptop.  It\'s pretty minimalist, but fits all I need for work', "I have been searching for a smaller backpack for travel that had a laptop slot. I am a 5ft 1in female & I have had some back injuries in the past so most of the travel backpacks are way too big &/or uncomfortable for me.This one is a great size and has many great features and will hold a lot of items! I was able to get my laptop, device chargers, 2 slim packing cubes & 1 XS packing cube in the main compartment. The front zipper has my planner, a notebook, pens & other misc items & a small zipper pouch with cosmetic items.It also comes with a lock for the zippers - nice extra bonus!The straps are very comfortable and it feels great on my back when walking.  I ordered the grey for $19.98 and it's a bargain for sure as this definitely looks and feels like a much more expensive backpack. I'm so glad I got this one!"]
https://www.amazon.com/Bushnell-Engage-Hunting-Laser-Rangefinder_LE1700SBL/dp/B07T86F7D9/ref=lp_16225009011_1_4783_m/134-9050491-5242705?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591985&sr=1-4783
 \ ['This review is on the Bushnell ENGAGE LE1300SBL Laser Rangefinder, which is the NEW version - mine was made in May 2019.  If you look elsewhere, or for reviews, you will probably find the Bushnell PRIME LP1300SBL 1300 Laser Rangefinder --which is the older model.  I did not find many differences..The optics appear as they claim to my eyes: very bright and very sharp.  The LCD information screen is typical: under most situations readable and fine, but in shadowed areas a little hard to see--but usable..The accuracy is significantly better than my 4 YO  Leupold TBR Laser Rangefinder (expensive), but that may be to better technology.  This rangefinder gives you consistently accurate readings while in the ARC Mode (angle range compensation), which is on the LCD screen just below the line of sight distance, out to the 40 yards I have verified (that I know the angular distance from Stands and the line-of-sight distance.  I also checked it against measured targets at 15 yards, 25 yards, 30 yards, 40 yards, 220 yards, and 470 yards (that have been ranged by multiple devices and different people).  This range finder was dead on, and never misread the distance as long as the "bulls eye" or "brush" setting was correct--very nice job here.  I assume that it will work great out to their "claimed" 600 yards for deer (See Picture Diagram)..It is all black, but dull, excepting the 2 front lenses--I added camo the wrap to the front. It is smaller than other rangefinders I have used, but fits comfortably in your hand--nice job with that.  It had only 2 buttons, so once it is setup, it\'s fast to use..However, setting it up is an issue.  Ditto with the "instructions.".The only usable instructions were how to attach the lanyard, and the FTC statement.  There was NO user manual.  The 2 pages of paper had only this information in several languages.  The small "user" card was basically an advertisement of features.  This must be a sick joke . . ..I found a Bushnell manual online for the older model  (Bushnell Prime LP1300SBL) and was able to put together enough information to set up the menus.  This PDF Bushnell manual is confusing; poorly organized; and, had images / captions in poor relationships.  They really need to have a Technical Writer overhaul their manuals and put some emphasis on "logical and clarity". . . ..The 2 PRIMARY settings you\'ll need to adjust are marked with the Red and Green Boxes in my Picture..If you can manage to get these settings the way you want them, you\'ll be good to go for most bow hunting and rifle-hunting situations:.Angle Range Compensation Modes :  • Bow Mode • Rifle Mode.Targeting Modes:  • BullsEye Mode  • Brush Mode.Overall, this was a good purchase.  I looked at all of the Rangefinders under $200 (including the Vortex Optics Impact 850--and I really like Vortex optics), and I think I made a good choice.  The Optics and Technology is there in this Newer Bushnell Rangefinder, but user-friendly instruction is sorely missing. . .  It will be a pleasure to use in the field.______________ If you want to use their Ballistic-table values, the list of calibers is minimal:Bushnell\'s list of Popular Caliber & Load Combinations:Federal Cartridge.224 dia. 22-250 Rem, 55 gr. Bear Claw at 3600 fps GFederal Cartridge.224 dia. 22-250 Rem, 60 gr. Partition at 3500 fps FRemington Arms .224 dia. 22-250 Remington Arms , 50 gr. V-Max at 3725 FPS HRemington Arms .224 dia. 22-250 Remington Arms , 55 gr. PSP at 3680 FPS GWinchester .224 dia. 22-250 Rem, 55 gr. Ballistic Silvertip at 3680 FPS HWinchester .224 dia. 22-250 Rem, 55 gr. PSP at 3680 FPS GFederal Cartridge .277 dia. 270 Win, 150 gr. Ballistic Tip at 3060 fps FFederal Cartridge .277 dia. 270 Win, 150 gr. Partition at 3000 fps FRemington Arms .277 dia. 270 Win, 140 gr. PSPCL Ultra at 2925 FPS ERemington Arms .277 dia. 270 Win, 150 gr. SPCL at 2850 FPS DWinchester .277 dia. 270 Win, 150 gr. Partition Gold at 2930 FPS EWinchester .277 dia. 270 Win, 150 gr. PP-Plus at 2950 FPS EFederal Cartridge .308 dia. 30-06 Spring, 180 gr. AccuBond at 2700 FPS DFederal Cartridge .308 dia. 30-06 Spring, 180 gr. Bear Claw at 2700 FPS DRemington Arms .308 dia. 30-06 Springfield, 180 gr. A-Frame at 2700 FPS DRemington Arms .308 dia. 30-06 Springfield, 180 gr. BRPT at 2700 FPS DWinchester .308 dia. 30-06 Sprg, 180 gr. FailSafe at 2700 FPS DWinchester .308 dia. 30-06 Sprg, 180 gr. Partition Gold at 2750 FPS DFederal Cartridge.308 dia. 300 WSM, 180 gr. AccuBond at 2960 fps FFederal Cartridge.308 dia. 300 WSM, 180 gr. Bear Claw at 3025 fps FWinchester .308 dia. 300 WSM, 180 gr. Ballistic Silver Tip at 3010 FPS FWinchester .308 dia. 300 WSM, 180 gr. Fail Safe at 2970 FPS FRemington Arms .308 dia. 300 R.S.A.U.M., 180 gr. PSPCL Ultra at 2960 FPS ERemington Arms .308 dia. 300 Wby Mag, 180 gr. PSPCL at 3120 FPS F', "It doesn't really have great instructions so at first I looked through it and thought it was a POS, it was all fuzzy and out of focus. I went through the paperwork and decided to just play around with it and see what happens, eventually I found the focus adjustment and actually started seeing what I was pointing at. It seems fairly accurate, I checked side by side with my buddy's vortex range finder, the bushnell did dance a little, I ranged 150yds 4 times and got 150yds 2 times, 149yards and 151yds. It was lighter, and faster than the vortex, not quite as clear of glass but it will definitely work for what I want to do with it. I would recommend.", "Works easily and intuitively; no need to to refer to a manual or learn it all over again each time it's used.  Just pick it up and press the button.  Seems accurate and gets readings when expected.", 'I really like this is easy to use and very good quality', "I know nothing about it except that it met my criteria it wasn't too expensive compare to others and my husband was pleased. I haven't used it and hunting season hasn't arrived so that is all I can say.", "Fonctionne bien, plusieurs options interessantes, seulement  une pile cr2 qui n'a  fonctionné que quelques jours et elle est completement vide au debut de mon voyage de chasse à l'orignal cauchemar !!! À 100 km dans la foret en Gaspésie sans magasin vraiement un cauchemare, achetez vous plusieurs piles de rechange par prévention la pile d'origine est de mauvaise qualité! Décevant à  ce prix!", 'I don’t know if I received a faulty range finder, however, I can barely make out the numbers. It’s very blurry. I have other bushnell products and I’ve never had a problem.What good is a range finder if you can’t make out the range.', 'The rangefinder is easy to use, is clear to view through and read.  There are a full set of instructions on the Bushnell website.']
https://www.amazon.com/dp/B088KB4H5S/ref=lp_16225009011_1_5987_twi_col_ti_2/147-7053795-3292740?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592405&sr=1-5987
 \ ['This case goes well with the red iPhone SE and seems to offer good phone protection (having not dropped it either on purpose or accidentally).  The lip of the case comes up slightly around the edges which should offer protection if dropped.  A similar lip goes around the rear camera offering it protection as well.  The phone fits on my dual watch/phone charger without having to take the case off, which is a plus.  The only drawback is that the back of the case does show fingerprints and needs to be wiped from time to time.Overall, a good case that both looks good and is functional.', 'I bought this because it said military grade.  The problem is the front cover  is so thick that you cannot turn anything on with a touch. Bummer', "The cover fit well, good grip when holding.  Haven't dropped the phone yet, thankfully, but I bought a tempered glass cover for extra security. My 12 year old loves the design", 'I recommend this phone case especially for kids because it’s very sturdy and durable. All the buttons are flexible to bush and work quite well. The most thing my kid loved about it is that it’s transparent from the back so he could see the actual color of his phone and could also see any paper or pictures he adds behind it.']
https://www.amazon.com/Clipper-Elite-High-Performance-Haircut-Grooming/dp/B00UKVNSLC/ref=lp_16225006011_1_925/139-0451500-8031644?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594872&sr=1-925
 \ ['I purchased this item twice.  The first time in April 2018.  I used it once a week and it lasted two months.  The motor became louder and louder, and it seemed to overheat while using it so I oiled the blades and continued using it. All of sudden it started smoking and the motor froze up.  I purchased it again in July 2018 thinking maybe I just got a lemon the first time.  The second one broke after using it twice.  The bottom cutting blade flew out while using it. Pretty dangerous actually.  I tried repeatedly to fix the item myself, but the blade kept flying off.I spent the extra money thinking this pair of clippers would likely cut better and last longer. I’ve had clippers I paid $19 last two years. I definitely don’t recommend this product.', "After nearly a decade of replacing cheaper clipper sets every 2-3 years I finally decided to purchase a more expensive set.  I'm glad I did!  Even if they only last as long as cheaper ones, there's a handful of things I'm happy to pay the higher price for.If it matters, I cut my own hair, and have for as long as I can remember, so my feedback is from that context.  I don't cut anyone else's hair, and I tend to cut more frequently (every 5-6 days) so that I only need minor touch-ups vs. having to commit to an entire cut.Here's what I like about these vs. cheaper sets I've used in the past:1.  Better/stronger motor.  Part of why I replaced cheaper sets so often is b/c they'd eventually start pulling my hair, regardless of proper blade oiling and sharpening.  I immediately felt a difference in how much smoother these cut, especially during faster movements.2.  Stronger, smoother closed & open guard adjustment - feels far more assured than what I'm used to on cheaper sets.  No matter how small or large the adjustment, the gaurd stays in place once adjusted.3.  Guard combs that stay in place, finally!  On cheaper Wahl clippers I always had to worry about guard combs coming off b/c that happened every so often.  The guard combs in this set snap on much firmer and have stayed in place extremely well.4.  1/2 and 1 & 1/2 guards are included.  These allow more flexibility and safety when blending fades.  In my case, I'm spending much less time going back and forth between the 0, 1, and 2 gaurds - the half guards hit the mid points much better and faster.5.  Heavier feel.  I value this b/c I have large hands.  The heavier feel of these provides better guidance, especially during faster movements.I've only used these a handful of times so far but remain very impressed.  Definitely recommended.", "After watching so many youtube videos on how to cut a toddler's hair, I finally decided to buy this clipper and I love it! Very easy to use and such a good quality for the price I paid. I was scared to use it the first time of course. I was worried that I might hurt my son, but it was very safe and I got used to it right away. My son's hair turned out great. No more bowl cuts and no more overpriced hair stylist.", "Wow, the value here is insane. I got the clippers while it was on sale (still seems to be at the time of this writing) and I was genuinely not expecting them to be professional-level build quality, but then again I knew Wahl was the way to go just because I have seen them in so many barber shops. All of the accessories are nice and come in a very clean looking soft case. The clipper guards are my favorite part, there are a lot of options. The metal fasteners built into each plastic guard fells sturdy but it will flex a bit as this is how the guards are attached to the unit. The unit being corded is a HUGE advantage as far as I'm concerned. No more rushing through my beard trim before the batteries die and I have yet to have a hair snagged by the blades. It works so smoothly and the humming noise is nice if you experience ASMR (I do). I very heartily recommend these clippers to everyone.", 'Just received this today, and my review will echo a lot of previous reviews, both good, and unfortunately bad.I was impressed with how sturdy all of the attachments felt, and equally impressed with the solid feel of the unit itself.It was used for a quick trim, and did cut through the hair with ease.On this front, I was quite pleased.My only complaint and -1 star is due to the fact that I, like others, had a damaged attachment right out of the bag, of course being the much needed "1/2" piece.  As seen in the photos, one "tooth" was bent right out of the bag it came in, and I\'m not sure if it\'s evident in the picture, but it is BARELY hanging on.  Have others had good success in getting this piece replaced?Other than that, so far I\'m impressed with the product.', "These clippers are the real McCoy. Solid feel, easyily operated and wont let you down. The clipper guards sizes are clearly marked in metric and imperial measurements, snap on very reasuringly. Yes they're a little pricey, but don't faff about with cheap rubbish. If maintained properly this product will last for many years.", 'As it was American product I had to buy an additional voltage converter. It now vibrates so much it is painful when using it. I thought as I used Uk Amazon web site it would be right voltage etc. I was very disappointed and usually very pleased with products I receive.', 'this product works brilliantly just glides through my beard no tearing or snagging a joy to use', 'Exactly why it says on the Tin, a good product at a good price', 'Es una máquina de buena calidad. He visto otras reseñas y dicen que hace mucho ruido. La mía no, y en caso de que hiciera ruido en el manual (que casi nadie lee nunca), dice que el tornillo que tiene a un costado es para eso. El producto es de buena calidad, los peines son excelentes, la caja es un plus. Definitivamente me gustó, estoy más que satisfecho con la compra.']
https://www.amazon.com/Impossible-Polaroid-Instant-Originals-OneStep/dp/B07XJRCZQY/ref=lp_16225009011_1_5485/131-4988179-9190302?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592230&sr=1-5485
 \ ['This was supposed to come with TWO BOXES. I only received ONE', 'The 600 film for the OneStep Polaroid camera is amazing. The packaging came a little smushed, but the film is sealed properly so there was no damage to the film. The two pack makes it easy to take a few test shots before you get the hang of the camera (if this is your first time use). If you have used this camera before, you will agree that the film is high quality. I read the short instructions in my OneStep manual and it gave me step-by-step directions on how to install and get the best quality pictures. It was easy to install the film in the camera: simply open the film door, insert the 600 film pack, close the film door and start shooting. It really is easier than the original Polaroid and the pictures are still authentic looking and amazing at capturing really raw candids.', 'So glad they still make this product used with a camera that had not been used since 2005', 'Ordered 2 packs of film, both over 6 months expired. VERY obviously marked with the expiration date, so obviously done intentionally. I should have listened to the many other reviews before taking the chance.', 'Waiting to use. Easy loading']
https://www.amazon.com/Zen-Home-Luxury-Sheet-2-Pack/dp/B0779HGPBN/ref=sr_1_1296?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596817&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1296
 \ ['Update #3!  I love these sheets!  Wrinkles are nearly gone after two month use but even better these hold up so well to my big dog jumping on & off the bed all day.  She has thick husky breed nails which are super strong.  There are no snags or ripped on the sheets at all!  I use a flat sheet on top of my down comforter to catch the dog fur but it’s also holding up like steel!  Excellent top/flat sheets.  Buy them!  Update #2 - these get a little less wrinkles with each washing.  I do like them very much.  Update:  after laundering these three times I had to leave an update.  I cannot get the original creases from the packaging out of these sheets!  Full of wrinkles!  Obviously I’m no longer so happy with these.So I received these todAy.  As with anything microfiber I laundered them twice to get the lint off & there was fuzz in the lint trap so i’m  glad I did that.  Feel nice & soft & sleek - similar to my cotton sateen sheets. I just ordered the matching pillowcases.  The advertising is a bit incorrect.  They are only 40% Bamboo & 60% microfiber.  They feel thicker than my other microfiber sheets.  I love the pretty satiny shiny stripe across the top hem of this flat sheet.  A really nice & expensive looking touch.  I’m ordering more to match up with fitted sheets that I bought a six pack of on Amazon by Utopia. The color is a close match to the Utopia Sheets.  I only sleep on 1,000 TC cotton pillowcases so I only use pillowcases that come with sets as a decorative sham on my back row of pillows on my bed.  I cannot sleep on synthetic pillowcases.  I’m fussy about my pillowcases. Lol!  I just started using microfiber sheets & there’s pros & cons but they are much easier to put on & off the bed & take up a lot less room in my linen closet.  Plus I like all the pretty bright & crazy colors for spring & summer.  My husband appreciates how much less they cost than my 1,000 TC cotton sheets which I’ve been using for about 16 years.  It’s a big switch for me.  Not as luxurious but think of what you can do with all that extra money!  A new duvet!  New drapes!  Not all microfiber is created equal, however, I’m learning as I go.  Update:  too many wrinkles!', 'I was so happy to find just fitted sheets, instead of having to buy a complete set, and in a rich, warm yellow gold too! The color in the snapshots was perfect - light, bright, cheery - and the price was great - 2 gold fitted sheets for $15!But - they’re not as shown, a bright yellow gold - they’re a dull, dark, orangy brown, antique gold. Sooo disappointing.Most of the wrinkles came out in the wash - they do feel soft - but, the color is definitely not as pictured.To the folks at Zen Home, if you have a pair of full size fitted sheets in the bright yellow gold that you show & I fell in love with, please let me know & I will gladly send these back in exchange!', "These sheets are pretty, but they feel nothing like the other bamboo sheets I have that I so hoped these would feel like. They are a courser texture, not the silky smooth I was expecting. Upside, they don't get wrinkly like my original bamboo sheets & care for them is easier.", "These bamboo blend top sheets are soft and do not hold the heat in like regular microfiber sheets do. I left them in a heap in the dryer, and they didn't wrinkle. I bought them to go with a set of bamboo twin fitted sheets for our split king (I've decided I'd rather have my own twin sheet than share a top sheet with my husband who does gymnastics in his sleep). These were an excellent value and they match perfectly.", "There is probably nothing wrong with the sheets themselves; however, I bought them to throw on top of my comforter to protect it from cat hair and just throw in the wash without having to wash and dry the bulky comforter, and they failed.  Cat hair sticks to them and won't let go no matter often I wash and dry them.  Again, they're fine for the use they were made for if you don't have pets near your bed.  They didn't shrink, and they seem colorfast.", "Exactly what I needed. If you are a cold person, this is wonderful for sleeping in because it's thin and soft but still warm without making you sweat.  The colour is deep and it feels really good against the skin - will likely order another soon", 'They r super soft...']
https://www.amazon.com/EYSOFT-Webcam-Cover-0-7MM-Thin/dp/B075FCNF4B/ref=lp_16225009011_1_954/147-4382090-1263059?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590672&sr=1-954
 \ ["I noticed some other people complained about these covers popping off their devices, but I can't say I've had that issue.I've had a cover on my Samsung Galaxy S7 for about six months and it seems to be just as secure and stuck-on as the first day. A relevant point may be that my phone has an Otterbox case on it and the camera cover is thin enough that it does not protrude past the edge of my phone case. If you are using your phone without a case, I could see how the camera cover could hit a snag and come off, but in my situation, my phone and the camera cover have survived me pulling my phone in and out of my jean pockets hundreds of times.I also put a cover on my MacBook Air and again, it has stayed on and works great. Generally, the cover stays shut. Once in a while I'll notice it slid out of position, but mostly it has stayed in place and I've been happy with it.", "These really are as thin and well-made as they look. Buying a camera cover was a firm condition from my wife before she'd let me put an Amazon Echo Spot in our bedroom. This fits perfectly and just disappears into the black bezel.I was worried it might look clumsy (it doesn't) or that blocking the camera would confuse the Spot's night-mode (it doesn't).  Great purchase.", 'Does exactly what it is supposed to do.  The slide mechanism works really well.  I ordered the three pack but for some reason it came with five, which turned out to be exactly the amount needed to cover all the computers and tablets in the house.', 'Atenção: a foto do anúncio mostra 5 peças e há a inscrição na foto de "5 pack", mas o vendedor entrega somente 3 (três) peças.', 'Foi entregue  antes do prazo. O produto condiz com a descrição. Enviaram uma peça a mais (tampa de Web) pois o que eu havia comprado não estava mais em estoque, no kit vinham 05 e vieram 06 tampas. O vendedor enviou também uma carta de agradecimento que achei bem bacana essa atitude.Até o momento, o produto teve boa aderência à tela, é discreto e leve.']
https://www.amazon.com/ArmorSuit-MilitaryShield-Ultrasonic-Fingerprint-Anti-Bubble/dp/B084R9ND1R/ref=lp_16225009011_1_2248/140-7735789-3204108?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591112&sr=1-2248#customerReviews
 \ ["Overall, it seems like a good product and works. Easy, straightforward installation,  clear view, and comes with everything you need.  I'm sure I'd have enjoyed it had I left it on....Now the bad.  I really wish this was mentioned somewhere in the description or instructions.  Beware the Galaxy S20, S20 Plus, and S20 Ultra COME WITH A SCREEN PROTECTOR INSTALLED. When you peel off the plastic with the tan, it leaves behind a very thin and discreet screen protector.  This makes for adhering issues with anything you put on top. I put on the armor suit and noticed the edges peeling up and weird rainbow effects.  I left it on for a bit to ride in my pocket and when I peeled it off to trash it thinking it was garbage, I noticed the factory applied screen protector. I'll order again and apply when I take this one off.", "As there are no tempered glass screen protectors available at this time for the newest Samsung Galaxy phones, I tried this one.  The YouTube instruction video was easy to follow.  The install kit that came with the screen protector was great and easy to use.  The good news is if you make a mistake, you can remove the protector and start over.  For best results, apply it before bedtime so you can allow things to settle with the case off.  Put the case back on in the morning, and you're good! 👍🏾", 'This is a very high-quality screen protector product for the galaxy S20 it works well with the curved screen and it has excellent adhesion and resistance to abrasion and scratches. Also this product is made in the USA which is another plus for purchasing this product.', 'This was my first experience with this type of screen protector. I was a bit reluctant in the beginning but after installation which was by far the easiest ever done and am truly satisfied with this protector.']
https://www.amazon.com/Xiaomi-Camera-Factory-Unlocked-Smartphone/dp/B08B3NVQ7V/ref=lp_16225009011_1_7469/135-8486622-0965920?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592935&sr=1-7469
 \ ['Ok', "this is a very nice phone with good price but it can't connect to bluetooth earphone.", 'Es perfecto, lo que realmente buscaba.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Na foto parece q e tudo azul, mas e em gradiente em cima azul e termina roxo conforme foto do anuncio. Já vem com capa e película, só não veio o fone, mas muitos da linha xiaomi não vem mesmo. Com o Mi renite(Peel) consegui controlar minha TV e receptor ClaroTv. Até agora que é novo está tudo certo', 'Ótimo produto']
https://www.amazon.com/Compatible-Toner-Replacement-M479fdw-M454dw/dp/B083FF4B1X/ref=lp_16225009011_1_5429/132-6109086-7327748?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592213&sr=1-5429
 \ ["I was a bit skeptical about buying off-brand toner, but I went for it for the price. If you can follow the directions and ignore the constant low toner alarms -- after you just put new toner in, then this is a great option for you. Taking the chips off the original cartridges was a bit fussy and I had a bit of trouble keeping them in place while I loaded them into the printer, but that being said I have not had any issues with them since.  I'm glad I know that I can just replace the toner for a reasonable price and don't need to buy a new printer's worth of name brand ink. I will definitely be buying more toner from True Image.Update: July of 2020: The toner is Still performing well. My wife ran cardstock through the printer and was thrilled how it came out. She told me that she didn't even use all of my toner since it said low toner before and after her project... little did she know that the toner read as low when I put the new cartridges in. All in all, I am still extremely satisfied with this toner.", "Finally a product that performs as stated. I cringed at the thought of having to buy OEM toner and went against my better judment in purchasing after market toner. but the cost of OEM was almost the cost of the device. Enter True Image Toners. I was skeptical for sure but now I am glad I made the choice.tye instructions were clear one how to transfer the chip from my old OEM toner and place it on these. came with nice tweezer to make even simpler. put the toners in, the printer did it's thing and viola it was ready. on the first teat print it was very apparent that these are going to perform well. great color and saturation. I nor my wife could see any anomalies in the prints. Thank you True Image for actually selling product that is true to it's claims. FYI this color laser printer is used for our business and the printout are used for marketing mailers. We will be buying more of this particular brand and supplier.Thank You,J", 'Took a chance on these cartridges to save $300 and they print really well, just like the originals. It did take a little work to transfer the chip, and sometimes it still says toner is low, but it doesn’t prevent the printer from printing. Worst case, you just keep printing until you get some off colors and then you know to swap them out again. Would much rather do that than pay $400+ for the HP ones, that’s a complete ripoff. So I say go for it, they show you how to transfer the chip, they’re not hiding the ball on that part. So if you want to save money and still print great docs and images, these are the printer cartridges you’ve been looking for.', "Transferring the chips from the old HP toner to the new cartridges was super easy.  They even provided a pair of tweezers and a clipper to help out.  You literally just take them from one cartridge and put them in the other.  Anyone can do this.  Once the I booted everything back up the printer worked perfectly.  The documents I've done so far look just like the ones I printed out with the HP toner.  I will definitely buy these again", "I purchased from this company for the cost savings. Ink cartridge prices for name brands have gone through the roof. My husband and son did the installation for this and had no problems after watching the video. It's been working great ever since and at a fraction of the cost!!! I would have given it 5 stars for easy to install, but you do have to make the effort to pay attention while watching the video.", "My cartridge has a microchip. The installation of this chip is near to impossible on these toner cartridge due to the design.  I'd recommend purchasing the toner directly from HP."]
https://www.amazon.com/Samsung-Verizon-Unlocked-Certified-Refurbished/dp/B07BFCFDXG/ref=lp_16225009011_1_9278/140-0287127-6779608?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593574&sr=1-9278
 \ ["Been almost a month and still haven't received refund...Phone was in great condition and a Verizon unlocked version.. could not get it to quit turning off by itself ..missed a few alarms and wasn't very happy..was using it to navigate thru Denver and it kept shutting off", "This product was not the cheapest one on Amazon, but after returning several others that arrived looking like they were in a war I decided to try this seller. The phone arrived before the delivery date, and when I opened the box it looked brand new! The phone booted right up and accepted my sim card for verizon. Data transfer was seamless. I have been using the S9+ everyday and I am very satisfied. The phone has gone through several Samsung updates and works perfectly. I recommend this seller if you want your money's worth.", "I was a little nervous to buy this Galaxy S9 Plus with some of the reviews not being so good. I'm so glad I did. It was in perfect condition. No scratches, nicks, or cracks anywhere on the phone. I also ordered one for y husband too. I ordered them separately and his was in excellent condition too. I should have taken pictures of it soon as I got it. The 1st case I ordered didn't fit so while I was waiting on my next case to come in, my daughter dropped my phone. 😱 I was terrified to look at the phone.  When I went to check the phone the back was cracked 😬 but surprisingly the screen was not cracked. 😁 It a great phone anyway you look at it.  It has been one of the best phones have owned. I loved that it had all the storage and it's great. I love the camera it takes great pictures.  The battery usually last me a day sometimes not a whole day but I'm on my phone a lot. Also I wanted to say I have Verizon with straight talk. It did take 2 hours to get it working.", "This phone does not have Video calling available and after a lengthily session with Verizon, they said it is because the phone is not fully unlocked, or not Fully Verizon compatible and there is no way to turn the video on for this phone. Other than that it seems to work OK, but there appears to be some other features missing in the various menu's.  As wellSince video calling is the primary reason I bought this phone it is of little use to me.As a side note, the packaging it shipped in was very poor. There was minimal packing material and the phone was rattling around quite a bit. Luckily it was not damaged by the other stuff that was tossed in the box, like the charger, cord, etc.Update, after talking with Verizon I did contact Amazon support by phone for this product. I got through after a minimal wait and worked with the Amazon rep Juan. We reviewed what Verizon had told me and went though the steps to enable Video on this phone, but it was just not available in the menus.  Verizon did confirm that video is enabled on my account. Since other features were also not available in the Menus I decided to send this phone back and try again.", 'First off. I just want people to know that this is a REAL review.I was crazy skeptical about buying one of these, especially after reading a lot of the negative reviews.  Im here to tell you that the phone I received was perfect.I was upgrading from a Verizon Samsung s7edge, and the process was crazy simple.1) load up smart switch on your old phone and back it up.2) turn on NEW phone. go through the set up. turn on wifi and use smart switch to move everything from old phone to new phone.3) remove sim card from old phone and put in new phone4) all done.All I can say was my experience was incredible, and super easy. No tech support, no calling Verizon. It all just worked.The phone itself looks and works like brand new.$300 for a new upgrade. No-brainer!', "I believe getting a high-rated Seller is the key to getting a high quality refurb phone. And read the description completely. Folks complain about compatibility, but if you find the right description (mine was 'verizon and gsm unlocked', you'll get what you need. Mine came on time in a plain white box with a generic charger and no earbuds. But the phone is as NEW!! There is not a scratch on it. It actually still had a bit of plastic sheeting attached at one corner. I transferred over my sim card and was good to go. I was dubious and thought the possibility of getting a lemon might be pretty high, but no!! The seller even put on a screen protector but with the curved edge of this phone, it created visual distortion on the sides so I removed it. The phone's actual screen was pristine - no scratches.  CR Daily Deals did a great job and I'll give them a great rating!", "Missing speaker and mic, making phone calls the person on other line can't hear my voice, and playin music or videos no sound coming through"]
https://www.amazon.com/Anker-Powerline-Lightning-Connector-Certified/dp/B07H256MBK/ref=lp_16225007011_1_120/142-4051981-8839114?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593737&sr=1-120
 \ ['Please let me start with how much I LOVE Anker products. I have been using them for over 3 years and have never had any issues with their charging cables aside from normal “wear and tear”. Unfortunately tonight I experienced a very odd and seemingly random break! I have had this cord a little over a month, ordered on Nov. 25. I have had zero issues with it, it’s been charging at lightning speed, and the cord had shown no signs of any possible issue. I plugged my phone in this evening and heard a louder “snap” than the normal sound a charger makes when it becomes snug with the phone. I instinctively pulled out the cord and was met with the picture attached :(  I in no way am trying to turn anyone away from this company, faulty things can happen to any product. I’m just disappointed this happened, and happened so soon after purchase.', "I was excited to order and receive one of the very first of Anker’s newest Apple cables, their first in Midnight green, theoretically to complement the new iPhone 11. My first impression wasn’t so excited however. Not only does the cable look more like a dark grayish green but it feels stiffer than a piece of spaghetti in a snowdrift. Seriously it is the stiffest cable I’ve ever seen.Aside from not being especially aesthetic nor user friendly how well it works becomes a moot point, it’s a cable after all and these days they either work or they don’t. This one works and it serves its purpose despite Anker’s decision to charge us a little more for it because it’s not plain white.I give them kudos for choosing to make a cable in a highly unusual color even if I was expecting something with more pizzazz but I’m not so good with how inflexible it is. Nice but not a home run.[INCOMPATIBILITY REPORT] the new Midnight Green cable (which is really a dark grayish green) for me has an incompatibility issue with my iPad Pro 10.5 - my device reports that it is not supported and it won’t charge.  I contacted Anker’s tech support and they were not very helpful, they told me my new iPad probably has a dirty charging port, despite me telling them that it charges perfectly with my white Anker cable and that the green cable works perfectly with my iPhone XS Max.Dealing with Anker’s technical support has really gone downhill lately.  Even though I contacted them using the seller messaging link which proved I had just bought the cable they didn’t believe me and I was required to send them either the serial number from the product or a photo of it to prove I actually had it, then they agreed to replace it but only if I would return the defective one to prove I wasn’t trying to pull something. That’s a lot of inconvenience to me for something that they messed up on.  Coincidentally I had just ordered a Belkin USB-C charger and lightning cable and it works perfectly and the cable is much more flexible.[ANOTHER UPDATE] the rating of this cable remains high. While dealing with Anker isn't quite as smooth as it was when they were a small company to their credit they did come through and replace my cable and no longer requested that I send the defective one back. I threw it away because I suspect there is a broken internal wire and I've heard stories about bad charging cables starting fires. I still would prefer a more flexible cable so the best I can do is four stars for this green cable.", 'I normally don’t write reviews, but since there isn’t that many on this product at the time of me writing this I will write one to show my appreciation.I have an iPhone X that I’ve used for about a year and a half. I always wanted to actually fast charge my device since I’ve gotten it, but figured using the iPad 10W charging cube was fast enough for me, as I didn’t want to spend the $80 it cost to buy the genuine Apple fast charging setup (the usb c cube, and the usb c to lighting cable).I looked for awhile on here, filitering our the knock off branded USB C to Lighting Cables, and found this Anker one for $15.A 6ft, fast charging capable, durable, and lifetime warranty cord for $15?! I bought it instantly and was happy I could find such a good deal.Upon opening, i was excited to see how thick this cord was. I’ve gone through several genuine Apple cords, only to have the cord under the Lighting Port connector fray after a couple months of use. I suspect that the thinness of the Genuine Apple cords is the culprit, and this Anker cord does not seem that it’ll have that issue at all. On top of seeming really durable, the 6ft cord was a convience I never knew I wanted (they also included a cable tie made Velcro)This cable charges my iPhone X from 5%-55% in a matter of only 30 minutes, with a full charge only taking an additional 40 minutes to get to 100%.While writing this review, I plugged my phone in with this cable at 20%. 15 minutes later, my phone is now at 50%.For reference, the power cube I am using is a  Anker PowerPort Speed PD 30.', 'I LOVE Anker products! I have had nothing but great experience with all of their products.  When outfitting our equipment at work for emergencies I always pick Anker cables because of the quality and consistency in the products.  This was my first purchase of any USB-C to Lightning using an Anker PowerPort 2 PD charging block.  The charge time on an IPhone 8+ is screaming fast! From a 2% charge to 50% took 33 minutes! Fantastic product from a reliable company! I highly recommend it!!*with the right charging block...', 'I purchased this along with an Anker USB C charger for an Iphone 8. The cable arrived and was well packaged in boxes this was then strengthened when i took the cable out of the packaging. A really great quality cable with its own velcro manager which helps keep it tidy when transporting. The cable itself feels premium and most certainly better than cables which come with some products from new. Well worth the purchase for a high quality cable.', 'I have been trying loads of cables from different companies and none of them carried on working. For some reason they stop working after a few weeks. I bought this one with a hope that it will not do what others did. So far, so good not problems and I wish this continue. I personally trust Anker and I really wish this one will be deffrint.']
https://www.amazon.com/JETech-Apple-10-2-Inch-Model-Generation/dp/B07QPV9Z7X/ref=lp_16225007011_1_743/130-7184615-6200562?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593953&sr=1-743
 \ ["Oooooh I love it its perfect, its exactly what I needed, now I wish I had a stylist pen to go with it, it's great I'm loving it thxs guys", 'Purchased this for my first iPad ever after long time hesitating.To me this product is just as good as original Apple Smart Cover, it feels pretty much the same.It fits very well onto and iPad (7th gen 10.2) there is no movement and iPad feels safe.When using as a stand it’s fairly sturdy and iPad feels supported either when watching or typing.Sleep / wake function works well as expected!If you got yourself an iPad and want some good cover to keep it protected against scratches and potential damage caused by day to day use, such as little bumps now and then, at the same time don’t want to remortgage your house for original cover from Apple this is ideal alternative with extremely great value for money.', 'very good delivery,and quality is good I like it', 'Die Hülle ist passgenau und praktisch....Die gummierte Lackschicht hält aber nicht. Nach zwei Wochen ist trotz sorgsamer Behandlung der Lack ab.']
https://www.amazon.com/Lenovo-Octa-Core-Processor-Speakers-ZA5T0300US/dp/B089KSP3H8/ref=lp_16225007011_1_1445/142-8236088-8735300?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594204&sr=1-1445#customerReviews
 \ ["I have had a windows 10 tablet and I like android as I have an android phone. I used to buy laptops a long time ago from the company now known as Lenovo but was once IBM. The computers never broke on you. Now back to the tablet. The screen is far better than any tablet I have seen. And I am a computer tech. Second the speed is good. Third the battery last for about 3 days full charge depending on use. Now I don't play games so I don't know how long that would last on a charge. But surfing and emails and playing HD videos it last a long time. I love this tablet. My wife has a Galaxy Tab 10A and it blows her tablet out of the water. From pictures to video to the screen resolution and speed it's not even close. I see now I have to buy her one because she was not happy when she seen that LOL! Any way one thing that can be done is customizations where you can do more with the tablet. It's simple and not much to change on the tablet. But besides that man this tablet is so smooth and clear my goodness. Makes looking at videos better than looking at TV and I have 4k video. But the clarity of that screen is amazing and smooth. Downloading apps from google was a breeze. I had one issue with one app and that was Experian but I just went on the browser and done it that way. I also like that google has Microsoft Edge new browser that thing takes google chrome and make it look stupid !! I never thought I would like another windows browser ever because of chrome but I lied. Google better step up because Microsoft Edge is a beast!! With that as my browser it feels like a windows computer but yet it's android. Man I am loving this tablet. You can't go wrong people. I haven't found anything to say I hate this for what I use it for. The cameras are good. I haven't taken pictures with them yet but far as how it looks and the video looks when using the camera it's great! I don't use a tablet for those things but far as I can see pictures will be very nice on that tablet that is a bonus. And you can video stream far as zoom and any other camera streaming app. It's clear and works well. If you want a tablet this one is the real deal. As far as tablets I call this the #1 Killer to all tablets out there. Benchmarks I don't get into if you looking for that  it ranks pretty decent. But I don't get into that because I don't use that to it's full potential for what I need it for. Gamers can use this but I am not a gamer. But playing games work on this tablet and works well and flawless. I have the 4gb and 64gb model. And for $199 man that's stealing !!! Well enjoy people if you buy this tablet you will love it.", 'When I  bought this tablet, I expected performance on the order of other tablets on the market, or phones, running Android.  I am disappointed to say that this device is extremely laggy.  For example, I stream a lot of content over the YouTube app.  Minimizing/maximizing the video seems to take 3 or 4 seconds for the system to process swipes to do so (something that is instantaneous on my phone, which has considerably less processing power than this tablet).  I get the impression that this device is very new to the market and I am hoping that there will be some type of update to address these issues, because, aside from the lag inherent to using some key apps, this is a great tablet.', "I bought a budget tablet 6 months ago, and was sorry almost immediately. The tablet was excellent for the price but screen resolution (budget) just wasn't working for me. Yet, I just couldn't bear to pay $700 ~ $800 for the FHD screen or processing speed I really wanted. Here it is with this fabulous known quality brand, Lenovo M10. Under C$400 taxed & delivered. If that isn't enough, I really love the ultra narrow screen bezel. I bought the upper range Galaxy Tabs for years. Hands down this is better."]
https://www.amazon.com/dp/B08HLSQNY2/ref=lp_16225009011_1_9476_twi_col_ti_2/137-3078754-2193113?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593643&sr=1-9476
 \ ["Just installed it, will update if it fails over time. It was super easy to put in the screws loose, adjust to level out card and tighten up. I will say to watch out with the placement of the rubber....thingy. It is a trial and error process to get it in the right spot and be careful the brace is not touching the GPU cooling fans.  Now my heavy lil R9 270 graphics card sits safe, even and prettyOn a side note, my rig is a refurbed office computer with an extra hinged metal cover over the PCI card brackets and it will not close with this installed but it doesn't need to so I don't care. If locking your PCI card brackets down is a priority, you may want to ensure it has room for the bracket. If that is the case, you may want to get a different style of card support.", 'Unfortunately the paint coating is too thick. Couldn’t get the screws that came with the bracket nor my thumbscrews. The screw has to be threaded through the paint and caused issues trying to alight the bracket.', 'Easy to install, I have an xfx r9 290 that I got a few years ago. I notice the end of going started to sag. Got this bracket and now my gpu is sitting align to my mobo.Cons: they should add several options for rubber stoppers. The one that came in the box was slightly small for how much my gpu has already sag. No problem, I just added an extra clay putty to increase  the hieght of the rubber stopper.Pro: worth it if you get the bracket before your gpu starts to sag.', "Let me start of by saying this product does the job well... Just not out of the box for me with my GPU (dual slot). The bracket is nicely machined with no sharp edges and the blue finish is actually quite nicely shadedto blend in with most north/south bridge heatsinks, that being said the 3 slots that allow you to screw the bracket to the case are in correctly spaced meaning that the bracket is either to close and doesn't allow the fans to spin or too far away and even with the included rubber feet attached was to far away. Now I'm sure if I was to contact the seller then I would probably be able to send the bracket back but I managed to make it work so there's no need."]
https://www.amazon.com/Shea-Moisture-Jamaican-Strengthen-Conditioner/dp/B00V6GPXZO/ref=lp_16225006011_1_661/130-8294807-5203369?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594781&sr=1-661
 \ ['I have thinner, fine hair, but I recently read how good castor oil is for the hair and scalp. I’m of that “mature” age when everything either falls down or falls out, including my hair. However, I was worried that this Castor Oil conditioner would be way too heavy for my hair. I have to admit that it was a little more difficult to rinse out than my usual conditioners, but not to any great extent. And it really did leave my hair soft and very shiny. I don’t use it after every shampoo, but I do at least a couple times a month for that glorious shine. A lot of the old things are coming back into use again, and for good reason.', "I absolutely love this! My hair is very bleached and fine texture. I have maybe 4a with a bit of 3c curl pattern. I'm a black woman. This makes my hair feel so soft and wonderful. The smell is lovely and it really does condition the hair. It doesn't leave any weird residue or build up and I've actually purchased a back up. Definitely will continue to use. I just wished the bottle had more product for the price but its worth it.", "I love this conditioner, it is now number one on the long list of conditioners I've tried. I have flat straight oily hair so I need a conditioner that doesn't weigh my hair down or make it oily. Traditional conditioners are made with heavy plastics and silicones which are shortcuts to actually conditioning and nourishing your hair. The conditioning agents in this conditioner are all natural and good for your hair. Without the heavy silicones, the conditioner rinses out very easily, and doesn't weigh hair down. It is so mild that you could rub a little into skin and it wouldn't make it sticky. It smells really nice too, kinda like vanilla syrup and marshmallows.  After air drying my hair, my hair feels less frizzy and puffy than when I use regular conditioners, which leave that slick unclean feeling. I will stock up on more of these. Regarding the hair lengthening aspect of the conditioner, I have not used it long enough to make any comment on that. This conditioner may work differently if not paired with the corresponding shampoo. The SHea Moisture shampoo is actually moisturising and doesn't strip hair so that the conditioner doesn't need to be as heavy. Because of that, they work best synergistically.", 'Received the conditioner yesterday and used it last night. My hair is SO mucher softer just after one use. Understand that my hair is highly damaged from repetitive dying (8+ in the last two years) and has tons of split ends. I can tell the difference because I regularly shave part of my head. In comparison, my colored hair felt like a flimsy bristle brush.While the more damaged parts of my hair still has far to go, I still felt a significant improvement upon the first use of this conditioner. I can only imagine how my hair will be after a month using this conditioner in concert with the shampoo and mask', 'Great product, but do nooooot use it if you have low porosity hair. Your hair will get very dry', 'Early Days but will the product looks the part. I have bought other products in my the range and has felt a difference immediately. I am hopeful. The request for the review may have been sent a tad early...', 'I got this product for its natural components. Feels nice and smells nice, however need to use it slightly less than over conditioners as can make hair a but heavy.']
https://www.amazon.com/Crest-Pro-Health-Multi-Protection-Antigingivitis-Antiplaque/dp/B06XC4DSSW/ref=lp_16225006011_1_1133_sns/132-7389970-1017647?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594947&sr=1-1133
 \ ["I have finished a bottle and I am halfway through my second one. I think it has slowly helped improve my gum health as they do not bleed when I brush and floss anymore, and are not painful. So that's good. However I found out that I started losing my appetite because my sense of taste was ...off. I also found out that it was the mouthwash causing this. I would use it at night and the day after my tongue would feel numb and things would taste bland. Also I don't know if this is supposed to happen but after I rinse and spit, there are clumps of the mouthwash stuck between my teeth and all over my mouth. There are also some in the sink. Not sure why it clumps.Anyway since I bought a 4 pack I keep using it. I mean it does help my gums. And now when I use it I wipe my tongue with a napkin to make sure less of it stays on there so it doesn't numb my tongue. It has helped a little, but once I finish with the pack I don't think I'll be purchasing again.", 'Everything good except price. Bought 3 32 Oz. Of same product for much cheaper at bug box store.', "Been using this for a couple of months and really love it. Doesn't burn or hurt NEARLY as badly as other mouthwashes I've used. Took some pics of the product for those of you wanting to read the labels. I would recommend.", "This appears to be a rare situation but I was able to google this side effect and did find it online.  It doesn't seem to happen to everyone but it did for me.  At first I wasn't sure how this happened.  Thinking it may be this product I stopped using it.  I used whitening strips to take the brown away.  After several days of whitening my teeth they were back to normal.  I waited a few more days and I again used this product and watching in the mirror I saw my teeth showing streaks brown.  I immediately brushed my teeth with baking soda but wasn't able to get all the brown off without using the whitening strips.", "I've been using the Crest ProHealth mouthwash for many years.  It's always been good to me.  Has a peppermint taste that's not too strong.  It is alcohol free, but that does not mean no burn.  I'd say it's less burn than Listerine, but it still has a burn to it that intensifies the longer it remains in your mouth."]
https://www.amazon.com/Macally-Smartphones-Adjustable-Positions-HRMOUNTPROB/dp/B07V25H6MH/ref=lp_16225007011_1_2060_det/140-7961046-5874320?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594415&sr=1-2060#productPromotions
 \ ['This was a life saver! Went on a 17 hour road trip and this help me in a very significant way definetely worth it! Was the best road trip so far...', 'Not bad at all. iPad Pro 12.9" seems a little heavy for it and it keeps sagging and wiggling a lot and loosing it\'s set position but for the price it is great and I\'m sure works much better with smaller - not as heavy - tablets.', 'We have this between our two back seats for our rear-facing twins. It attaches to the headrest behind one rear seat and places the kindle in the middle of the two backseats so they can both see it. It works as a hack until they are forward facing and helps us survive longer car trips!', 'Great mount. I was pretty glad to see that even the joy cons on my switch fit inside the mount because its one less step i have to worry about from taking it from the case to the mount. I would suggest storing the mount for the electronic device when not in use. Its bulky and can be awkward for a passenger not using the mount. Its literally one button and a slide off to remove it so its really easy to deal with. Another suggestion is to take a moment to explore all the buttons and tightening everything so that nothing sags or comes loose.', 'I bought this to travel to France with a month ago, it was for my 9year granddaughter to use for her iPad to watch down loaded films etc. It was easy to fit and there were no complaints from my granddaughter about vibration.Our journey was from South Wales to the Eurotunnel and down to Cognac and was about 12 hours driving time and there was no “I’m bored” or “are there yet”. So I would recommend it.', 'Bought it for a trip to the highlands. I have a 12" Ipad and the unit struggled to hold the device and required regular adjustments. Plastic fitments are pretty cheap and flimsy.Maybe useful for a smaller device.', 'Great product, good quality']
https://www.amazon.com/Poweradd-Protector-Outlets-Charging-Extension/dp/B018S7VEVA/ref=lp_16225007011_1_1323/134-5602939-3913135?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594162&sr=1-1323#customerReviews
 \ ['I love these power strips!  I have bought several of them for my school library.  They allow for everyone to power devices as well as charging their phones!  I highly recommend them!', 'I wanted to get an extension cord that would be used specifically for travel . THIS IS PERFECT !!! The extra USB outlets is just what the doctor ordered .', "I love all the USB power supply sources here, right beside the regular AC plug connections. Good value, looks well-made. I guess they won't know how the surge protector works until I have a surge! But I bought several of these and the convenience of having the USB charging cords makes it worth the purchase", 'Works amazing, ( usb and plugs )more then needed, well made.  Great device.I was able to plug in all my electronics on my tv stand, now everything is protected and organized... organized... And organized very happy. Will keep testing it but I am sure I will be ordering more.', 'Since every day we get more and more devices that need USB chargers this power bar eliminates tying up a half dozen outlets with charging units.  Quality is very good and should withstand normal wear and tear very nicely.']
https://www.amazon.com/Cable-Matters-Splitter-Screen-Duplication/dp/B005H3I38G/ref=lp_16225009011_1_3643/141-6977868-7335200?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591590&sr=1-3643#customerReviews
 \ ["Updated: So my original splitter had some issues but customer service reached out and replaced the splitter and the new one works great for showing the same picture on two different screens.  I'm using my to run a monitor and over head projector and its great for that I'm glad customer service contacted me and made it right, way to go.  If you  happen to have the same issues I had with my original splitter (talked about below) I would recommend emailing the seller so they can you fixed right up.It duplicates one VGA video signal to two displays. I bought it to run a monitor and sometimes a projector. It worked fine for that but found out if you only use one screen on the splitter it distorted the single picture. For something so simple I'm not sure what they did to it sad.", "I plugged the dual monitors in with this VGA cable and followed the steps to install, etc. While both screens worked, I tried to make it where I was able to drag one program to another screen and so forth but didn't get very far. My computer monitors went blank, I tried rebooting, plugging the original monitor only back in, etc. The monitor screen remained blank. Followed the online recommendations of ctrl,alt,delete, etc. and other functions but nothing worked. The computer was not reading the video. I had to get it repaired - the tech said  vga dual cables are not recommended for Windows 8 operating system and he has seen this problem often. So, I had to pay the money for an upgrade, all my files were wiped out and that cost extra to retrieve, etc etc etc.  This vga dual cable probably works fine with other operating systems, but may be best to verify with a tech before doing anything.", 'Cable Matters provided me with this great Y splitter monitor cord that was allowing me to take my computer and send it to 2 different monitors at the same time.At least that was the plan.The tech that my job offers me is a bit older than the ideas i had in my head. I purchased this cable splitter without checking the devices I had.They could not do the task i wanted at work.Now, it worked at home, but that was not where i needed it.They thankfully were willing to accept the cord back with no damage to it and very slight use... I hope to work with them again.', 'El producto cumple su función: me permite duplicar la señal de salida de vídeo del ordenador para ver la imagen simultáneamente en 2 pantallas (monitor y proyector).Dado que estamos dividiendo la imagen de forma pasiva (sin un amplificador de señal) se observa en ambas imágenes una disminución de la intensidad original de imagen, pero es algo asumible para el precio del producto.Es lo que buscaba y funciona como esperaba dado que conozco las limitaciones de la solución, por eso la valoración con 5 estrellas.', 'Using two computers and one large screen has been a dream for me as the cable I needed has been "unobtainable" in my area. Now I can use two separate computers alternately. One is containing an expensive program that I do not wish to expose to the internet and it\'s dangers of infections and the other that is used to surf the net and fully protected and has many anti-virus programs.', 'I wanted to use this on my laptop and 21 inch monitor plugged in a hub.  One little problem: the resolution on each are different and only one resolution can be used.  Therefore, the laptop looks great but the other monitor cannot handle the resolution of the laptop and is distorted.  But would work great on two similar monitors.']
https://www.amazon.com/Diamond-Painting-Adjustable-Brightness-Detachable/dp/B07RWD3S5Q/ref=lp_16225009011_1_1593_m/146-0325513-2446820?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590891&sr=1-1593
 \ ['Everything came neatly packaged as desired! Lightpad works well so far! Plus it comes with tools you can use to diamond paint with ease!', "This is a really nice light pad! It's a much lower profile than others I've used, which helps your diamond paintings lay flatter while you're working on them. Also came with lots of little extras! Light level 3 of 3 shown!", "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I got this to try out with my first diamond painting. I think it works quite well for its intended purpose, and the included binder clips really help in keeping the diamond painting in place.I took a video of all three levels of the brightness. It's entirely up to your eyes but I personally preferred to keep it on the second setting, as the first was too dim for my eyes, and the third could be too bright!The storage case is super handy, as I didn't have anywhere to store the painting's diamond drills. I just used double sided tape to label the boxes with each color code, so then I can just peel the label off for new paintings.The reason for my review being 4 stars is that I wish the lightbox came with its own AC Adapter for the cable, as I had to hunt one down in my house, and the stand itself was a bit wobbly. I would put the lightbox on the stand and the left side of the lightbox would always slide back and forth when I was diamond painting. I just got fed up with it and used the lightbox facing flat down, which I ended up preferring anyways. The stand works sufficiently enough, but I won't be grabbing for it often with my next diamond painting.Overall, I'm satisfied with my purchase. The lightbox works tremendously well, and the binder clips, storage case, and smoothing stick will definitely get use out of them! I recommend this set!", 'I ordered this to use with my diamond paintings.  It works great.  This is very light weight and easy to use.  I would definitely order again or recommend this product!  This would also be great for kids who like drawing or are learning to draw by tracing.  The stand is easy to assemble and I loved having the extra clips to use with this as well!', 'I love this light pad! It’s even thinner than I had anticipated. The packaging was great. I really like that it has a stand included. Added bonus of the clips and diamond holder was the best! You won’t regret this purchase!', 'Well pleased bought to do 5d diamond pictures and the light is brilliant in fact a friend saw it and I ordered her one .']
https://www.amazon.com/TORRAS-Crystal-Anti-Yellow-Anti-Scratch-Shockproof/dp/B07VV5F86R/ref=lp_16225009011_1_2834/137-7961988-6355246?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591318&sr=1-2834
 \ ['I’ve always used Apple silicon cases in the past when I get a new iPhone, but this time I wanted to give this case a try. In the past 2 weeks of use, I found this to be an excellent case for my iPhone 11!What I like:-price- slim design, barely add any bulkiness to the original iPhone design.-no branding on the case, great for minimalist.-I used a green camo skin on my black iPhone 11, this case is clear and transparent.-has raise lips that lift the screen and camera off the surface when laying flat. Pro tip: get a a full screen glass protector on the screen just in case.-buttons are responsive!-wireless charging works!-Torras, the company, has checked in with me several times to make sure I’m satisfied with the product.Only time could tell:- if anti-yellowing really works-drop protection against everyday drops like it suggested. So far it has protected the phone a few times against minor drops (less than 2-3 feet).', 'This phone case was exactly what I was looking for!  It’s really sleek and shows the color of the phone nicely. I wanted a case that was sturdy but still a little bendy to make it easier to take on and off and this is that. It has raised edges on the front and the back around the camera. I’m getting a screen protector (Flolab NanoArmour) soon and I’ll update my review with how that works out with this case.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0The price is not expensive!! The design is so great that it can perfectly protect the phone!! The materials is good and it doesn’t smell bad!', "I have had the case for about a month and it's still not yellowed or discoloured or fogged up.  It still looks the same as the day I got it.  I wish it was a few dollars cheaper but otherwise very happy with the case"]
https://www.amazon.com/dp/B07ZJ6FX4P/ref=lp_16225009011_1_6790_twi_col_ti_2/131-2822484-9569127?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592687&sr=1-6790
 \ ["During this Covid work from home situation I came to realize that I needed a new keyboard to pair with my laptop. I researched quite a few and landed on this one. I have only used it a short while so I can't really comment on battery life, but the fact that I can charge it while using it makes me feel pretty good about that.Postitives:1) Great feel. I don't like deep keys for my touch-typing. These one are very tactile and quick. The layout is perfect for my hands.2) Easy to use across Mac/PC - I have both3) Seems like long battery life by the specs and you can charge whilst using4) Three individual device buttons to quickly move across several...Negatives1) Arrow keys are a little odd, though fine for what I use them for and have gotten used to?2) OK not really finding much on the negative side. I guess you could say that it's not quite as nice as a really nice keyboard, but those ones are pricier and this is everything that I want for $40 and I'm not really missing anything.", 'I use this keyboard for business where I construct a lot of spreadsheets.  I use both a Mac and a PC.  This one device connects with both as well as my phone seamlessly and at the same time, once paired.  Pairing is easy and switching is only a matter of pressing 1 key.  The other salient point is the width.  I do not like the extra wide keyboards taking up space on my desktop.  This keyboard is only 14" wide with a full number key pad, perfect!  The keys are smooth and responsive, no lag time via bluetooth and what is really fantastic is that there is not a dongle saving a USB port for other devices.', "This is likely the 6th blue tooth keyboard I've used and is certainly the best. Using a Surface Pro 5 with only one USB, I need a blue tooth keyboard. Others I've used were either too small, too much lag time, or without the numeric pad. This one has all the functions, looks good, has good key click and movement, accommodates up to three devices, has a large backspace key, a caps lock light, properly inverted T-pattern for the cursor movement keys, etc. All that to say that it's thoughtfully designed. It charges in a couple of hours to full charge but I don't know how long the battery lasts yet. But it doesn't matter because the keyboard works while charging also.O, and remember the nice plastic cover that comes with it. I was skeptic at first and now I'm typing with it on with no downside feel. I eat and drink at my desk often and now it's spill proof. It makes a nice looking dust cover even if you don't work with it on. Simple but really nice touch! Pics show with and without the cover.Very satisfied with this product and will order another one for my other desk."]
https://www.amazon.com/TaoTronics-Computer-Powerful-Bluetooth-Connection/dp/B07VRNGYML/ref=lp_16225009011_1_2057/146-9456284-7395938?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591047&sr=1-2057
 \ ['To begin with, I\'m one of those folks who uses a standard desktop computer to work and communicate every day.  I\'m not a smart phone user that uses that type of device for everything.  My review is based on the musical aspects of this particular sound bar.As a result, I spent a good deal of time in front of my PC for hours on end.  So being able to listen to music while working or communicating is a nicety at best.  In the past I\'ve used (tried) many a sound bar - usually those Chinese units with varying names on both eBay and Amazon.  But "none" of them have ever impressed me with their overall sound quality.  Most were very bright sounding little sound bars (that eventually resulted in listener fatigue) that fit or slid in under the PC Monitors.  As of this writing, I\'ve now purchased/tried/reviewed over 15 different compact sound bars.So I went on Amazon and once again looked for something that might fit the bill.  After looking at what seems like dozens of little sound-bars (most of them looking very similar), I came across this Tatronics blue tooth model - read the advertisements and reviews - and elected to purchase this unit.  And boy am I glad I did!  As an aside, I also purchased several other small computer sound-bars - both USB powered and those using power cords (read those other reviews on Amazon).Now keep in mind (going back to my Audiophile days) that speakers do (sound) best when having broken-in the system for several days to a week.  By this, I mean to say that speakers typically will continue to improve after a small period of use and the Taotronics lived up to this expectation.When I first fired them up, I was quite surprised to see that they had a fuller (more complete) sound than I experienced from all of the previous models I used.  They did sound a bit bright at first (not as bad as some of the others), but this tapered off after one to two days of use.  I connected my Taotronics unit via Bluetooth and was quite satisfied to see that any delays between sound and what you are viewing on screen were minimal to non-existent.  Bass-wise, I\'d say they could go down to around 70 HZ (with good musical input) - but the important thing to note here is that once the speakers have been broken in (for example, I left mine on continuously for a few days), the sound lightens up - meaning, music sounds airy with good instrument separation, and the timbre of the instruments are passed through quite well.  I\'m impressed - and I don\'t say that easily.  What is amazing here - at least how I have them set up - is the often audiophile quality to the sound.  My sound stage is large and the instruments have excellent timbre and have that often missed "air" around the instruments.  There is front to rear depth and you can go a long time without getting listening fatigue.  More so, the highs aren\'t shrill - even when you turn up the volume and that\'s great when listening to strings or midrange instruments such as can be found in a classical symphony orchestra.  This speaks volumes for what this speaker can do.  I\'m not a hard rock person - rather, I listen to various classical, jazz, big band, and other pop varieties.The way I have them setup is the following:Sound card being used is the Creative (external)  Blaster X G6.  This is a superb external DAC/sound unit that really ups the ante with regards to smooth and pleasant sounding music (provided the sound input is of good quality).  Garbage in often means garbage out - keep that in mind.b.  In my case I have it connected via Blue Tooth to my system, using the Avantree DG60 Blue Tooth 5.0 USB adapter.3.  I keep the sound bar on continuously and thus the speakers got better and better as each day went on.I tend to listen to classical quite a bit, thus all of the instrumentation involved in a symphony orchestra provides a great test for any type of speaker system.  I was delighted to see how well this Taotronics unit handled various passages of classicial music pieces - in particular, the full dynamics involved with a Crescendo.  Even my wife - who (God bless her) has a tin ear - one time walked past and remarked at how good this Taotronics sound bar sounded.So folks, I\'m not exaggerating here when I say that:1.  Place your quest in finding the next best compact sound bar for computers on hold and then just hit the "buy now" button on Amazon for this Taotronics unit.2.  Once connected, keep it on for several days - let the unit warm up (broken in) - and you will then begin to see a slight (yet noticeable) improvement in overall sound quality.  While it\'s warming in, sure you can use it and enjoy the music, but you will notice slight improvements as time goes on.3.  In the end, in my opinion (notice I said "my opinion") you will be rewarded with a delightful sound quality that belies the small size of this unit.In my opinion (again), this sound bar is the best of the bunch and I\'ve tried many others.  Look for my reviews of a half dozen other small computer sound bars purchased recently on Amazon.In the end, everything we evaluate in life becomes subjective.  When I first got this sound bar I kept the price in mind, but I was totally surprised at the performance levels of this sound bar (again, I have it connected to my PC and I\'m sitting 3 feet away from the sound bar - not across a room).  I can now listening to various musical performances for hours on end and it has become such a joy.Good luck...Ben HerrmannFuquay Varina, NCNOTE:  I edited this review after having owned this particular Taotronics Sound bar for over a month now, thus warranting additional comments.1.  To begin with, all of my initial comments about this sound bar are true, and if I could make the case stronger in their favor, I would.  I\'ve now tried 17 different sound bars - from Bomaker, other Taotronics models, Elegant, and a host of other names - and without question, I find this particular Taotronics sound bar to be the best of the bunch.  Remember, I\'m not saying it\'s the best of the bunch of any sound bar, rather, I want to be more specific, it\'s a superb performer among the compact (under computer monitor) variety.2.  Again, coming from a music listening viewpoint, this unit has a rich, open sound with silky highs and an accurate midrange.  Bass can be surprising (if the original music content has the bass).  Noooooo, this is not a hard rock speaker, so get that out of your mind.  But for those of you who enjoy (as I said above) classical, jazz, big band, various vocals, and certain pop styles, this speaker will be outstanding.3.  In the end, I elected to keep it connected using a high quality audiophile level 3.5 MM cable between the sound bar and the Creative X G6 DAD/Sound unit.  The difference that little cable made was stunning.  As I type this, right now I\'m listening to a live performance of Beethoven\'s Symphony #6 (Pastoral) on line and I am pleasantly stunned at how open this performance is.  You can feel the music hall ambience, and the sound stage seeming extends from the far left of the bar to the far right.  I can\'t ask for more and to have it cost such a small amount of money is the icing on the cake.4.  I can\'t speak for those who didn\'t like it.  I can say that I\'m quite critical about these types of devices and have sent many back.  So far the two I\'ve kept because of their musicality are:  1) This Taotronics Model (7 watts per channel), and the Creative Stage Air (which is also very musical, although has a somewhat more forward sound to it).5.  In fact, I love this Taotronics sound bar so much, I\'m considering getting a 2nd one in the event this one fails in the future - I feel it\'s that good.', "EDIT AND UPDATE - make sure you go to the website listed on the box so you can download the electronic version (pdf I think) of the user manual ... this will let you email customer support which I did to inquire about the one year warranty.. while you do have to ship a defective speaker back to them to get a replacement, they assured me that they will send a prepaid shipping label so you can mail it back at no cost to yourself.  Have been using the speaker for about 5 days now and so far working great !Okay I will admit I have had this product for all of one entire day  :) .. but I am pretty good about updating my reviews so if you see this same review even a few years from now you can assume I am still happy with the product :)Having said that.. this looks a lot like my old shower mate style bluetooth speaker.. those speakers tended to have a lifetime of a year and a half to two years at most and cost more or less the same as this taotronics model, so I will consider myself lucky if I get a year and a half to two years worth out of this :)  ... I should point out however that I got this at a GREAT price, far lower  than what Taotronics normally charges, so that's one reason I'm so carefree about this :) ... if you want more bang for your buck you may wish to consider the pricier but worth it Tribit XSound Go Bluetooth Speakers amazon asin number B07594HZ6Y (do a search by asin number on the amazon website and it should pop right up)... somewhat more money but trust me you will be pleased, sound quality is amazing and I think you get  what you pay for so I think the Xsound will last longer for you (hopefully?  Just recently purchased Xsound myself so can't say for sure :P ... will update my review there too accordingly when/if  the Xsound dies).Having said that the sound quality on this is not bad for the price I paid, not bad  at all.. the bluetooth speaker comes precharged which is great, charged it anyways and went to full charge  within a few hours or so with the charging cable they provide.. note that the charging cable needs some sort of usb slot to plug into but if you don't have a usb adapter that can plug into a wall / electrical outlet  to begin with you need to order  one from amazon right now these things are essential !  :)I will admit I don't use these in the shower, just a cheap way of being able to boost sound off electronic devices.. again will update this review in the months/years to come if my opinion of this product changes  :)", 'I can\'t say I was blown away by this speaker like everyone else. I\'d say the sound quality is good, but for how much you\'re paying, I think they could do better, or there\'s a better speaker out there for that price. I do enjoy the RGB color, and the bluetooth feature is easy to use and works great. Overall, it\'s a fine speaker, I just think I\'d spend my money elsewhere in hindsight. With that being said, I\'m not upset with my purchase.TaoTronics, if you\'re reading this... I don\'t understand why there\'s no option to remove the "LINE" and "6E" display on the speaker. It\'s obnoxious and looks so stupid. I just assumed I could turn it off when I purchased it, but you can\'t. Buyer beware. Also... if you\'re going to force me to keep it on, at least give me the option to have a clock displayed on it so I\'d know what time it is. That\'d be cool.']
https://www.amazon.com/ASICEN-Retractable-Lightning-Charging-Blackberry/dp/B074CW4QTQ/ref=lp_16225009011_1_8297/146-5604569-6832660?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593222&sr=1-8297
 \ ["I bought these after we purchased new phones with USB-C sockets. Now we don't have to carry separate cords for the tablets & phones. They work just fine with powered USB hubs, wall warts and the lipstick battery chargers. We haven't had an issue with it not fast charging. It just seems to work.I haven't tried the lightning plug nor have I tried to transfer data over it.", 'Great for keeping your cords organized while traveling- allows me to charge a variety of different devices with one cord.  Solid quality.  Decent length.', "These are great little devices. Love the retractable cable it's so easy to tuck away when not in use", 'Cable de muy buena calidad, muelle funcional y estuche practico, muy bueno para regalar como promocional']
https://www.amazon.com/Dripstone-Outdoor-Waterproof-Insulated-Polyethylene/dp/B07BW7CHWB/ref=lp_16225009011_1_7822/140-2258924-6159938?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593052&sr=1-7822
 \ ['If your going to put in the effort of running cable infrastructure why on earth would you install aluminum cabling? Don’t waist your time/ money With this product and install pure copper. I obviously didn’t know what I bought until it was too late :/', 'This wire appears to be aluminum plated with a thin layer of copper.  The gauge is very thin and breaks easily, then when trying to remove the insulation the wire actually stretches and becomes even thinner.  The exterior black jacket is of good quality but that"s about it. I would not recommend this product because even though it will be protected from the environment by the exterior jacket trying to terminate poor quality wire is just a hassle.', "I bought this cable to connect a wireless access point to a router nearly 300 ft away. Both ends were connected to wall plate jacks inside two separate buildings and the cable was buried in a trench between them. After installation we tested the line by sending large test packets to the router from a pc on the access point for several minutes. We had 0% packet loss and similar latency to other wired connections to the router. You must be gentle with this copper-clad aluminum cable so don't step on it or bend it smaller than a soda can or try to use it for PoE. The jacket is very tough.", 'I usually get the regular indoor Cat5 cables for indoor use when connecting computers to the server.  This time I decided to try this one as it is advertised for outdoor use, so I figure the wires are more protected within.  This is way stiffer. the price is also the best I have been able to find so far for the number of feet it gives.My sister was crimping this cable and almost hurt her hand as it is so stiff.  And it works fine connecting our computers to the server.  I am sure the connection is much less likely to get cut off because of this protection. Btw, we are able to use the CAT5 ends that we currently use.  No need to get CAT6 ends.', 'Gteat']
https://www.amazon.com/MacBook-Docking-Station-Adapters-Ethernet/dp/B0892D1J2H/ref=lp_16225009011_1_3800/147-8740208-3299766?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591647&sr=1-3800
 \ ['The second Mokin hub I\'ve purchased, this 12-in-1 version easily expands both capabilities and convenience for a Macbook Pro laptop. After simply plugging in the Mokin, I was immediately able to simultaneously charge the laptop, run external drives through the Mokin\'s USB 3.0 ports, listen to video via its microphone port (that allows use of a standard auxiliary jack headphone on the Macbook) and download photos using the SD card slots. Moving thousands of photos from the SD card proved fast, while backing the laptop to an external hard drive went flawlessly -- all at the same time.  In particular, the VGA port makes it easy to hook up a second monitor. There is also an ethernet port so one can hook up a laptop to their company\'s network. This Mokin hub works very well.This is the second Mokin hub I\'ve purchased, the first a smaller version for a Macbook 11" that features only one port; that hub also works well and has become essential to solving the limitations of the smaller Macbook\'s lack of ports. Having now successfully expanded the limited port offerings on two Macbook laptops using two different Mokin hub models, I recommend this brand. They just work.One caveat, it\'s designed for the Macbook Pro since the input requires using two of the laptop\'s four Thunderbolt 3 ports, as the photo illustrates.', 'This product works as expected. Connected two monitors on HDMI ports, two external hard drives on USB 3 ports, one usb headphone on USB port and keyboard & phone charger on USB port using a USB hub. I used it my MacBook Pro 13 inch, 2020 model and They all worked really well.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I came across this product recently, I was always searching for a multi-purpose hub. I was using two separate hubs before this. When I came across this, I was astonished about the prospect of a compact multi-purpose adapter. Ordered without thinking twice. From a pricing point of view, it is a bit premium, but worth every penny for its ease of use and compactness.Got it delivered by Amazon in two days, I am using for two monitors with MacBook pro 13 inches. It has a charger input also. Especially it has a 3mm jack for audio I/O.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0UPDATE: Video review added.I bought this Mokin 12-in-1 USB-C hub exactly a month ago, not sure of how well it would work.  Turns out, it actually works really well! ... with one caveat. The ports are super convenient, the convenience is top-notch and I love how it has not one but two USB-C connections to my 16" MacBook Pro, because in my mind it adds stability both from a physical and a data/power standpoint.The HDMI outputs can handle 4K resolution at 60Hz just fine (but if you\'re connecting to a TV make SURE you are using an HDMI input that can support high refresh rates... it took a lot of trial and error to get that 60Hz refresh rate to work.)Now, the caveat. If you plug a display into the HDMI port closest to the VGA port, you will experience a slight "hiccup" in your mouse movement every few seconds. I tried a ton of different fixes, to no avail. I confirmed that this happens when using the touchpad, a wireless mouse, and a wired mouse.Finally I contacted support, who responded very quickly and were quite apologetic. They said this is a known issue "in some of our items...We couldn\'t solve it by any driver." They then offered to let me keep the unit and receive a half refund, which I thought was a fair and equitable solution, since I already had an external USB video card anyway that works great with this hub.SO, all in all, I am really happy with my purchase and would buy a Mokin product again. Whether or not the HDMI port issue affects all units of this model, or whether you can live with one HDMI and one VGA out, is up to you.ORIGINAL REVIEW: So far, everything seems to be working great!  The product gets hot when in full use, but that\'s pretty normal for this type of peripheral, in my experience.I really like the double-input, and time will tell if this has the longevity I need.']
https://www.amazon.com/AmazonBasics-Book-Safe-Lock-Small/dp/B078HD9TB7/ref=sr_1_28?dchild=1&keywords=amazonbasics&qid=1605590286&sr=8-28
 \ ['Bought this for my son who was concerned his sister may have been dipping into his cookie-jar--literally, his old bank was an old plastic animal cracker tub.  His sister does not know he bought it and was a bit of Mission Impossible to keep her from seeing it.When looking at it on his book shelf, it fits right in with other books.  It is not the most "authentic" looking book, especially if sitting out by itself. However, when surrounded by other books, I would imagine only an experienced eye is really going to pick it out.  As far as locking stuff up, I am sure with a screwdriver I could pop it open in about 10 to 15 minutes.  However, he\'s not hiding state-secrets or the Hope Diamond; he is just trying to keep his sister out.  Therefor, if you know what you\'re getting, it is 5 stars.', "Obviously, this lockbox is all about hiding it in plain sight.  The lock is only strong enough to keep honest people honest, and if a bad guy finds it, he's not going to waste time trying to open it, it's just going into the bag.  So it's essential that you blend it in.This only works if you have a lot of books.  It's going to stand out alone on the shelf.  If it's in a stack, it works fine.  If you want to turn the camouflage up to eleven, get a dust jacket to a book similar to what is on your shelves, cover the 'dictionary' binding with the new dust jacket, and it will blend in completely.Not bad for eight bucks.", 'Price great, shipping fast, size perfect BUT, the paper edge is plastic so up close it looks like a fake book , other than that it’s functionality is exactly what I need', 'The product came  unusable – the 000 code wasn’t set on it and I have no way of even opening the safe part .', "Bought this for my mother's passport and old credit cards.  Looks so much like a dictionary, she keeps grabbing it off the shelf when looking for a dictionary.  If you pick it up, you know it is not a dictionary because the contents move around.  Purchased the blue covered safe.  I do not think it would be too difficult to break open if someone really wanted to get the contents out, but I guess they would have to know they're there.  My mother has hundreds of books and keeps moving it around, so even I have a hard time finding it to put things in it.", 'Used it for an escape room, and it was a hit!', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Quando si parla di cassetta porta valori , mi vengono in mente immagini di qualche film hollywoodiano , di astuti ladri con la mascherina e la fiamma ossidrica in mano, intenti a scassinare e fuggire con grosse somme di valori e gioielli.Bene, dopo la mia premessa dimenticatevi i film americani e tornate alla realtà e sappiate che questa cassetta riuscirebbe a rubarla e aprirla anche il ladro più incapace e meno esperto sulla faccia della terra.La serratura si apre in un battibaleno con una semplice chiave, presumo che basti un banale cacciavite a scardinarla, non è ignifuga e si trasporta senza nessuna fatica.Si verissimo, si riesce a mimetizzare molto bene in mezzo alla libreria, ma ognuno di noi è libero di rischiare di farsi rubare in modo banale i propri averi ed i propri ricordi.E sinceramente non me la sento di consigliarla a chi vuole mettere dentro i propri affetti piu' cari.Noi l’abbiamo comperata per tenerci al riparo i nostri documenti personali, come il passaporto e la tessera sanitaria ed altre piccole sciocchezze di nessun valore affettivo, ne economico.Il costo è insignificante e irrisorio,l'abbiamo pagata a euro 7.99 è la qualità anche se appare inizialmente di buona fattura, testando bene il prodotto, lascia il tempo che trova.La consigliamo a chi vuole proteggere da occhi indiscreti degli effetti personali di modico valore.Ma se volete proteggere al meglio i vosti avere indirizzatevi su altro.Allego le immagini ed il video sperando di poter essere utile.", 'まあまあの品で、特に粗悪品という印象もないので星4にしましたが、残念ながらそのままでは「隠し金庫」としては使えません。\u3000まず、背表紙の部分がこんなにカクカクした辞書を、私は見たことがありません（分厚い書籍であるほど、背表紙は丸くなっているのが通常）\u3000あと、ページの上部がここまでプラスチック丸出し（ほこりも汚れもないピカピカ）だと、カムフラージュにはなりません。\u3000そういうわけで、かなり手を加えて、なんとかしました（その結果が、2枚の画像です）\u3000使ったのは、紅茶、コーヒー、プラモデル用のアクリル塗料、エナメル塗料、ミリタリーモデル用ブラシ、革靴用のワックスです。それに、硬いブラシによるダメージングを背表紙上下左右に施した感じです。\u3000幸い、表面は皮ではなくて紙製（おそらく水性塗料による着色）のため、ダメージ感は容易に出せます。ただ、カクカクした形は変わりませんので、起き場所等については検討が必要と思われます。\u3000また蛇足ですが、広辞苑程度の辞書を持っていないご家庭にはおすすめしません。日本人家庭において、日本語辞典よりも大きな英語辞典が本棚にあるのはあまりに不自然なので。', 'J’ai trouvé l’idée de ce coffret caché dans un livre géniale. J’ai  reçu le colis dans les délais prévus bien emballés. J’ai été étonné par la bonne qualité du produit par rapport au prix et dans ma bibliothèque impossible de faire la différence avec un livre ordinaire. Je recommande à qui veut cacher quelques papiers important, de l’argent ou de petits objets', 'This was bought for a teenage family member who loves gadgets and likes their own personal space, it looks like a normal book from a distance, obviously when you pick it up you can feel it is not paper in the book and once you open it you see the safe, however it looks truly authentic as a book, it comes with a two keys also.']
https://www.amazon.com/uni-Thunderbolt-Compatible-Working-MacBook/dp/B083Z8QBJ5/ref=lp_16225007011_1_1128/143-6520811-4877668?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594087&sr=1-1128
 \ ['Third time buying from uni. Definitely great a great  usbc to hdmi cable and a must have for a home office. Excellent picture quality. Price is better than the previous ones too.', "Uni is my new favorite cable brand. The cable and connectors are high quality. Replaced my bulky HDMI cable and USB adapter with a single Uni USB-C to HDMI cable. It's sleek and works well. Highly recommended.", "Got this to connect my computers to our big TV (I have both a Macbook Pro 16 and a Windows 10 PC), and they both connect quickly and easily with this cable! No noticeable delay at all. Can even connect my Note 8 and use DeX, although I've never used it much but good to know. I got the longest one, and the cord seems very high quality and doesn't seem like it'll wear out anytime soon.Good price and high-quality cable!"]
https://www.amazon.com/VTech-IS6200-Cordless-Headset-Charger/dp/B01DDJ17ZQ/ref=lp_16225009011_1_9158/142-0760518-2676566?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593532&sr=1-9158
 \ ['The registering process to phone system was easy. trying to figure out how to connect to a call took 2 hours.  The manual for the headset (IS6200) says go to the phone manual.  The phone manual (VTECH CM18445) says nothing on how to connect to call.  The headset button does nothing.  So the way to connect is to dial call, and while ringing, press transfer button, then it shows extension (find HDST/SPK) move curser then hit select, then headset rings in ear, then you have to hit button on headset to accept transfer to headset.  The person that though of this procedure should be fired.  In this world of technology, and using Vtech product to a Vtech product some one failed in the simplicity department.  What a shame cause the IS6200 was light on the head and had good sound.  Just to hard to use.  Will be sending back.', 'The only reason I am giving this a second star is for the clarity of the headset.  If you are looking to use this for outbound calling...DO NOT WASTE YOUR MONEY.  This item was purchased to go with the VTech 4 line Business Phone System.  It does a great job of receiving calls.  The problem occurs when you need to make an outbound call.  You have to select a line on the base - dial the number - then once the call is in place, if you want to be hands free you have to transfer the call to the Headset.  NOT very customer friendly when you run a business.  Feel like I wasted my money.', "Got this to go with a new VTech base station, replacing an older Jabra wired-phone headset and wired phone.  I work from home and need the ability to move around the house while on the phone.Pros: Easy to pair with the base station.  Long battery life.  Fairly light weight and all-day comfortable to wear once you find the ear loop and pad that best fit you (comes with 4 different ear loops and 4 different ear pads.)  Good sound both directions.  Answer calls away from the main phone.  Mute the mic and earpiece volume buttons are really handy.Cons: No way to dial outbound calls - voice recognition, anyone? (Admittedly, that's probably never gonna happen at this price point.)  Volume and mute buttons are small and the mute button especially is difficult to locate/push while the unit is in place on your ear.Worth the price for my needs.", "The phone part works fine; it linked to the base and sounds fine.But the hardware is complete garbage:1. when I was setting it up the headband part wouldn't attach (so I had to use the ear hook),2. the silicone part that goes into the ear wouldn't clip on and kept falling off (I had to hot-glue it on),3. a few days ago the plastic housing for the battery broke (I strapped it all together with electrical tape)4. and now the ear hook broke as I was putting it on. Just broke!I have stuff that's lasted 40 years - I'm not hard on things.  This one, I've had it for 2 months, maybe less.  The ONLY reason I have this thing is that it's one of only 2 models I can use with the VTech phone - the other one is really not very comfortable and a lot harder to use. If I could go back and buy a different phone, I would! If you need a headset, I'd suggest finding a headset you like and then finding the phone to go with it.  The good news:  I did get a refund on this headset; will use that refund to find another solution.", 'We bought two of these for our office because we have the VTech business telephone system. They are incredibly easy to connect and very easy to use but they do have a bit of an echo-y sound, as the VTech phones do too. Nothing major though. They have really really great range and are very easy to adjust to your fit, thanks to the many many different sized attachments they give you.']
https://www.amazon.com/Bare-Home-Ultra-Soft-Microfiber-Pillowcase/dp/B077BCSKWC/ref=sr_1_1045?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596729&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1045
 \ ['As I was taking these out of the package they rubbed against my inner arm and immediately cause an awful skim rash - and I do not even have sensitive skin! Put them on pillows for all of 2 minutes and they irritated my face so badly I immediately packed them back into the box to return. Have never been so disappointed with an Amazon purchase that had had such high reviews. Do not recommend at ALL.', "Still wrinkles when I've tried many methods of wash and dry. I'm not going to press these everyday, I bought 48 of them...I use these for my Acupuncture clinic and the wrinkles make for an 'unkept' looking treatment room. Smooth and silky though! and cheap :( These keep getting more and more wrinkly! Terrible product", "These turned out to be beautiful polyester pillowcases at a ridiculously low price!  I have four king pillows on my bed and a lavender duvet.  The pillowcases wash and dry with no wrinkles or dye loss, and dress up the bedroom really well.  Highly recommended - I don't know how they can charge so little for such quality.  Well done!", 'I just received these pillowcases today. I am extremely disappointed in the total lack of quality in this product. I expected it to be somewhat wrinkly from shipment. However, after removing them from the packaging I noticed that they seemed scrunched.Upon turning the cases inside out I realized some of the seams almost appear to be basted. The seams were not straight. There were a lot of loose threads and the thread size was not consistent. It reminded me of my seventh grade home economics project. The material was very soft but there was a total lack of quality when it came to the manufacturing of this product.', 'Very soft. For a low price pillow case I’m VERY happy. I have all king size pillows and i like the extra long king size cases. These are great. They have a little extra material so your pillow isn’t hanging out of the end. They’re not see through, so they should hold up in the wash. I bought 12 more for my kids beds. For this price we can afford to have a bunch for backup on wash day!', 'Unfortunately, these sheets and pillow cases are very uncomfortable whatever the temperature is. What a disappointment!', 'Light and soft. Great']
https://www.amazon.com/Gimars-Smooth-Superfine-Ergonomic-Support/dp/B07KD7SCQG/ref=lp_16225009011_1_7480/135-8486622-0965920?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592935&sr=1-7480#customerReviews
 \ ['I work all day at my computer and at 62, after a couple of hour, my wrist gets sore. Even the bone at the outside corner of my hand gets sore from being pressured from the top of my desk. After speaking with some others with similar issues I decided to give this mouse pad a try. I figured that it is a heck of a lot cheaper than if I keep ignoring the problem and end up seeing medical help. I was hopeful, yet a bit skeptical, but after two weeks my wrist is no longer sore - even after a full day of work. I should have bought one of these much sooner as I could have forgone the use of quite a bit of ice and heat cycles in the evening. YMMV, but if you have similar issues, I recommend this product. BTW, I have no affiliation with the company that manufactures of markets this product.', 'I bought the mouse pad for my wife and she really liked it. I also received a nice message from Gimars to make sure I was happy with there product. Very nice of them.', 'I purchased this set to replace a disintegrating wrist support and mouse pad.I do like this set.  I was expecting 3 pieces from the description; but the 2-piece version may be better.  The mouse pad and mouse wrist support are integrated into a single piece.The set is very good and I would purchase it again.PLUS• Good support with a firm, yet comfortable feel.• Stays in place on my desk and does not slide as much as my older plain foam rubber supports.• The support and mouse pad remain in a good arrangement for operating the mouse while providing support.• The top surfaces of both pieces are covered with a layer of material that appears to be a nylon mesh. That should hold up better than uncovered foam.MINUS• The keyboard wrist support could be wider (4.5 in. would fit better) so my wrist can rest on the wrist support while typing letters on the bottom row of the keyboard and the wrist support is in contact with the keyboard.  I now try to keep a 2-inch gap between the keyboard and the wrist support; but that can change as I shift between the mouse and keyboard.  o  My very old foam support was larger at 4.5” x 17”.  That foam support could be placed adjacent to the keyboard and support my wrist further from the bottom keys such as the z, x, c, v, b, ,n, m keys.• I would prefer a longer mouse pad so the wrist support portion could be further from the mouse operating area.  Placing the wrist support at the very bottom edge of the mouse pad would also work.', 'Love that this is a bigger mouse pad and the comfort is wonderful. Since I have been using this I have not had any wrist pain which is great since I am on the computer all day long with my job. Would recommend this product and if I ever need another will buy again. Thank you for a great product', "I am currently using this mouse pad right now and it has been working great, has a nice gel pad for your wrist and keeps your hand comfortable while using your mouse.  Bottom has good grip so it doesn't slide around on my computer desk.", "not sure why people gave this a 5.are people's standards that low?there is nothing wrong with this, but its not a 5/5.its basic.  nothing spectacular.should be 9.99 or less. emphasis on the less.", 'Très confortable pour le poignet', 'Excelente producto']
https://www.amazon.com/Kids-Blue-Light-Blocking-Glasses/dp/B07L8P9RYD/ref=lp_16225007011_1_1885/138-2084524-5664644?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594356&sr=1-1885
 \ ["These glasses are great.  I am so happy with them.  My kids use them whenever they use handheld electronics and most times watching TV.  I figured I would have to fight them to wear them but most times they want to wear them all day.  The finish on them is kind of rubberized and they are super flexible, as shown in the picture, so I don't have to worry about them breaking or pinching their heads.  They bounce right back to the correct position and do not feel loose at all.  Less important but they are very stylish.  I am happy, my kids are happy and I would 100% buy these again.", "Purchased these for my 9yr old son. I had him use them for a while before asking his thoughts on them.While wearing his gaming headset, they aren't the most comfortable behind his ears, as the headset creates a bit of extra pressure. (I'm working on figuring out a type of cushion to use on either side of the frame to avoid/at least alleviate this discomfort) [this did Not play a part in the rating]When Not using his gaming headset, they tend to slide down the bridge of his nose, so he's usually pushing them back up. I'm sure this will become less of an issue as he continues to grow. That be said, it would be great if they lasted long enough to actually outgrow them. They seem sturdy enough thus far through his using them. The case is a nice touch to them having a 'home' while not in use, safe from scratches & dust.", 'My 10 yrs old son loves to play on his computer but forgets to blink! He was complaining of his eyes hurting a little. I ordered a pair in blue. As soon as we received these cute glasses he put them on and fell in love with them. They are super light weight and fkexible! And the best part? It helps with eye strain, my son has not complained any more!! He uses to watch videos on his phone or when using the computer. No worries, he has other hobbies too, it is not all about devices, he loves to exercise and plays soccer, very active child indeed!UPDATE: BOUGHT IT AGAIN AS MY SON LOVES IT SO MUCH. AND MY PUPPY CHEWED ONE SIDE. WE WILL BE MORE CAREFUL NOW!', 'No sé si sea así, pero al parecer estos lentes no se pueden rayar, los utiliza un niño de 8 años y lleva más de 3 meses usándolos diariamente y no presentan ningún tipo de rayaduras', 'Bonitos y de buen material, le quedan perfecto a mi niño de 8 años.', 'Muy a gusto con mi compra, fue para mi hijo de 6 años y le encantaron. Se pueden ajustar muy fácilmente para que queden adecuados a sus orejas. Son cómodos y bonitos. No tengo ningún problema en que los use.', 'Me gusto el material muy buen calidad']
https://www.amazon.com/Microsoft-LifeCam-Studio-for-Business/dp/B004ABO7QI/ref=lp_16225007011_1_1800/140-4766365-3535719?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594323&sr=1-1800
 \ ['The Life cam I bought several years ago performed well but finally died.  I bought a replacement and find that it no longer works with Windows 10.  Apparently, one of the recent updates to Windows 10 isn\'t compatible with the Lifecams.  It simply won\'t install.  Windows doesn\'t recognize the device at all.  There\' a lot of agitated chatter about it on the Microsoft support forum but no one has a solution.  The only good news is that I found a little manual focus Ausdom webcam that performs just as well as the lifecam and it\'s less than half the price.  Way to go, Microsoft.  Your own lifecam product isn\'t compatible with your own operating system.  You have to wonder how those folks at Microsoft feel about themselves.  There\'s no effort there at all to compensate the customers whose cameras no longer work and no solution in sight.  Those support folks are so incredibly helpless all the time that I\'m sure most of them are in therapy or heavy drinkers or something.**EDIT**  Couple Microsoft updates to Windows 10 later and now the Lifecam installs and runs again.  However, the $25 Ausdom manual focus webcam still out performs it in every way.  The Lifecam "autofocuses" itself into semi blurry status every day and it\'s focus has to be manually reset in the camera controls screen of it\'s software and switched to "Auto" off. Yes, every day.  Pain in the butt.  So the el cheapo webcam at 1/4 it\'s price is still a better choice.  Better picture.  Less hassle. Way cheaper.', 'I have modern Dell laptop running Windows 10.  I wanted a better webcam than that provided on my laptop.  I also wanted a camera that would integrate seamlessly with my other Microsoft software like Skype and Teams.  So I figured I would be safe buying a Microsoft webcam.  But guess what????  It turns out the Microsoft Web Cams do not work on Windows 10!  I looked all over the internet and found countless cases of consumers who bought this and other Microsoft webcams struggling to make them work with Windows 10.  Apparently the developers of Windows 10, Skype and Teams never thought about users needing to use a webcam.  Imagine that.This camera did work on my Apple desktop, but it became suddenly inoperable after about 1 month of use.  It is PURE GARBAGE.  DO NOT BUY!  Shame on Microsoft.', 'Windows 10 stopped supporting my old webcam. I was a little pissed but the LifeCam VX-1000 was pretty old (but it was Microsoft). I like the replacement LifeCam Studio. Going from VGA resolution to Full HD (1920X1080) is nice. The instructions (pictures) were not that clear and the pointer to the website at the beginning was misleading. There was no software or drivers on the website just PDF copies of the documents that came with the webcam.I guess the best thing to do is to ignore the instructions. With my Windows 10 computer connected to the Internet, I just plugged in the webcam and the drivers downloaded automatically. A couple of the drivers seem to be related to facial recognition. It looks like the webcam automatically focuses on what it recognizes as the subject\'s face.The webcam works with the "Camera" app that is built into Windows 10. It works with other apps, too because apparently this is a UVC standard webcam. There are no controls on the webcam except for a button that you set in software to snap a picture or a burst of pictures or start/stop video and stuff like that. There is a light on the button that comes on when the computer accesses the webcam. "Manual" focusing is done through software. I can get it to focus from a couple of inches to infinity.I found drivers for the VX-1000 after buying this webcam. It looks like Microsoft wrote drivers for my old webcam after I gave up on it. Go figure.', "Tried hooking this up to a 2017 MacBook Pro. Gets detected immediately and works fine as far as communicating with Hipchat/Webex/Hangouts/Photo Booth/etc and audio is concerned. Unfortunately even in a moderately lit room, the picture is washed out to the point of being unusable, and there's seemingly no way to control or adjust it. The only thing that kinda worked for me is to point it directly at a light source when turning it on, as it seems to calibrate based on whatever it is looking at when it first connects. Starting with a bright light makes the picture appear almost normal when you reposition it normally. But doing this for each call is more of a hassle than repositioning my laptop in order to use the built-in webcam, which is what I bought this to avoid needing to do.", "I have had my old webcam camera for a long time; the old one was much cheaper, but there was less stuff on offer then. The old one itself replaced a really old one. Necnology has move on again and this is much better. I am old now and will not need to update my webcam again; I've made three goodbye videos which can be played after I have past away, if anyone wants to look at them.", 'Clear and versatile webcam with plenty of options including pan and zoom. Also ideal for displaying artefacts on a table to a projector for everybody to view. A disappointing feature is that there is a permanent border so that the picture does not fill the whole screen, but the clarity of the picture and versatility makes up for that. By far the best I have found.']
https://www.amazon.com/Casio-fx-115ES-Engineering-Scientific-Calculator/dp/B007W7SGLO/ref=lp_16225009011_1_4987/143-6290126-0070638?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592053&sr=1-4987
 \ ["I feel like Casio should be paying me for the amount of talking I do about this calculator. First off, I've owned the fx-115ES for about 2 years now and love it. I love it so much that I've not only recommended it to almost anyone who will listen to me, but bought it for two of my friends for their birthdays. When I found out there was a PLUS version of this calculator I was more excited than any one person should be about a calculator, and I didn't even know what the plus stood for. Turns out it's a bunch of small things that us math majors really appreciate; lines over repeating decimals, gcd and lcm, remainders (for modular arithmetic), and a bit more memory than its predecessor. BUT IT'S PREDECESSOR WAS ALREADY AMAZING, so basically this calculator is amazing plus.For you calculus students out there that need a scientific calculator for exams: this calculator solves systems of linear equations (with up to 3 variables), quadratics, cubics, does matrix inversion, addition/subtraction and multiplication, gives exact answers (sin(pi/4)=sqrt(2)/2), and is just in general a super easy calculator to use. I've been pimping Casio out for a while now, but seriously, for $15 this is the BEST investment you can make in your math education.UPDATE 11/12/2017This calculator still works like a dream and beats everything on the market. As a math instructor  I've seen probably every scientific calculator out there- certainly all of the TI's- and not one of them even comes close. One of the most important features I didn't mention in my original review was its ability to evaluate definite integrals and also derivatives at a point! That's a crazy feature for a scientific calculator!! I feel just as passionate today about this calculator as I did 5 years ago- do yourself a favor and buy it!", 'Buttons are indeed wiggly but input is 100% accurate. The standard Sharp calculator for math classes is good but I found a lot of times when pressing a button, it would not register the input. This is not the case with the Casio.The button locations are fairly intuitive, and the display is easy to read (can be toggled). Answers are defaultly given in fractions if possible, and very easy to change to decimals.The only negative side is it erases all memory even turned off. Other than that, best calculator ever!']
https://www.amazon.com/Mount-Lockable-Specifically-Swiveling-Compatible/dp/B01F2OZ0VM/ref=lp_16225009011_1_6368/144-5214185-1204959?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592542&sr=1-6368
 \ ['Perfect!!! Installed and held our 30" TV in place from NY to NC!! Didn\'t loosen up or move one bit!! Extends a total of 15 inches from the wall.', "Great Mount for 24 inch flat screen TV in RV.  I mounted this on very thin wood wall covered by fiberglass on each side using the 2 wall plates, one on each side of the wall. I had to purchase separate set of nuts and bolts to use for this custom mount. Of course you do have to look at the 2nd mount plate on the other side of the wall, but the TV is quite secure and we're happy with the quality of the product, including the locking hinges which keep the TV in place during travel.", "We were specifically after a bracket that could detach so we can take the TV outside and this came with two plates for the wall.  We have one in the Kitchen and one outside.  We pick the TV up and carry it outside and then drop it onto the other bracket.  The arm can we locked, by tightening the screw wheels and then it is very strong.  It is a great product and very sturdy, and the beauty of the very slim wall mounted plate, is that when the TV is not on it, it is not a massive bracket arm in the way, it is very discrete.  Also I love the little spirit level for leveling the plate.  Can't recommend strongly enough, even is you want a fixed location sturdy bracket.", 'Brilliant small bracket. I used this as a mount to be able to move my bedroom tv to the garden for summer days. It comes with 2 holders and 1 bracket Sonos perfect for the job. 1 bracket installed easily into brick with the supplied plugs and screws. The other was installed into plasterboard which I had to use wall anchors instead. Highly recommend!!!', 'Okay, but the arms do not lock securely. Afraid this will loosen and damage the TV whilst the caravan is moving', "Easy to install and  with additional bracket have options for alternative location. Contacted Mount-It for assistance in supplying additional  wall bracket and they responded immediately  -  received  in the  post  within two days. Good service's.", 'Great product and really good value for money, does what it says on the box']
https://www.amazon.com/Heath-Zenith-SL-5407-BZ-B-Replacement-Selectable/dp/B00002N7FQ/ref=lp_16225009011_1_9466_m/137-3078754-2193113?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593643&sr=1-9466
 \ ['Bought this to replace an older sensor that was dying. Purchased it with the "frequently bought together" box and cover, and hooked it up to an existing outside light. To extend the distance from the light, and to make it more visually appealing, I used a flexible power tool power cable I bought at the local hardware store. I included a picture so you can better see how all the items look together.This part is in the instructions, but just in case you missed it: There are two modes, always on (like a normal light switch), or night/motion sensor (what you are buying it for). You switch modes by turning it off/on in one second. If you get confused about what mode it is in, then leave it off for 1 minute and when it turns back on it will be in night/motion sensor mode.', 'Amazon Review Heath Zenith SL-5407-BZ-B replacement Tue, Dec 18, 2018  Disappointed is an understatement. I didn’t read anywhere that this was a time delayed unit. Or that the perpetrator had to do jumping jacks to get it to come on; but that is what appears to be happening. I don’t know where it detects a warm body on a not so cold winter night; say around 40F degrees. Due to my health I may or may not be sending it back. But this is not your father’s Oldsmobile. I totally suggest that you seek another brand. Ron /// Update: Mon, Dec 24, 2018: I am returning this unit. Believe what the other reviews say that you can’t get much more than a 30ft detection range. I have worked with motion sensors for over 30 years. I have tried everything I could think of to get this to work right, but it doesn’t go much past 30ft. And it acts like it has a built in time delay. I have an old unit, I would guess about 30 years old on my front porch that almost snaps on when the detection field is crossed.', "I purchased this sensor to replace my old sensor that starting failing. It looked like a good deal so I purchased two and installed them. Every day and night they have worked perfect but now that we are in a rainy season I have been having problems with the sensor not turning off all night until morning. Contacted sensors tech service (800/858/8501) talked to company's tech rep. he told me that I was getting a feedback from the sensor that caused it to remain on. I asked him why does this only do it when its raining and not other times, he really didn't have an answer.The sensors model no. SL-5407-BZ  Still working with it to try and find out why it's doing this only in the rain. Did check connections of base inside and totally dry."]
https://www.amazon.com/Brother-Cartridge-LC2033PKS-Replacement-Replenishment/dp/B00LGCUPCY/ref=lp_16225007011_1_636/141-5610025-3622554?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593920&sr=1-636#customerReviews
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I print maybe 2-5 color pages a month, and after 5 months, the blue and yellow are registering as needing to be replaced. Yet I can still see plenty of ink swishing around in there. The bigger problem is, you can’t just opt to print in black and white without replacing the “low” cartridges. This is the second round of color ink I’ve been through, same thing happened last time. Disappointing, as the printer is less than a year old.', "The first time I bought this ink, the heads very very dirty. I had to clean them four times before I could print one piece of paper. After printing two documents, my printer was begging for ink. checked the cartridges, and Black, yellow, and Magenta done, opened the second set I purchased, ink was down to the bottom in each cartridge, so I couldn't print a two page document.  I called Amazon  and they sent me all new replacements for the Black and Tri-color ink. Okay great, but since I'm not a heavy printer I tucked the second set of replacements away. I was able to print my documents, but the ink was going fast. I have NEVER had this issue with Brother's inkTonight, after having used my printer two other times in the past, I needed to replace the Black ink. The Print quality was terrible, and then my printer wanted yellow ink. So I open a new Black, and yellow and put them in the printer, but the Black ink is at the bottom, barely any there.. I tried printing again, still horrible, just horrible quality. So I check the ink, but now, the printer wants MAGENTA and CYAN, yes really.  So I replace the MAGENTA and CYAN and neither of them are full cartridges, there is literally barely any ink in them.So here is what I think, these are not GENUINE BROTHER'S cartridges. These are refurbished, and whoever is filling them with ink, barely fills them. NO ONE should be charged this much money for ink cartridges that have barely any ink in them. The volume is SO LOW, that my printer won't let me print anything.This is SO INFURIATING because these are the REPLACEMENT cartridges, from the last batch they sent me that HAD NO INK!! DO NOT BUY THESE, IT'S A TOTAL RIP OFF. And since the 30 days has passed for an AMAZON Replacement, I'm screwed out of 104.00. I purchased two of the trio-color, and two of the Black, all of that money and I can't print one document tonight. THESE ARE NOT GENUINE BROTHER'S INK CARTRIDGES. These are refurbished LEFT OVER ink from other people's printers. TOTAL RIP OFF.", "But I have to give the ink the 1 star because the printer worked perfectly with the cartridges that came in the box.I print seldom. EVERY TIME I print, without fail, the printer will report it's out of ink.I have to go over and pop each cartridge out, replace it, and try again. Most of the time it works... this past time, it's telling me Magenta is empty.Tip it up, and I can see there's clearly plenty of ink in there...and all over me now. -_-Oh yeah, and after all that, I still can't print.While the printer has not been the most upstanding citizen, the ink just takes the cake. If I could give 0 stars, I would.", 'Not impressed. The original cartridges that came with the printer lasted well over a year with my limited printing needs. The "high yield" replacements are barely making 3 months - I\'ve been through 2 yellows in that time - and there always appears to be plenty of ink still in the cartridges when the printer decides that I need to spend more money on ink and refuses to print until I do. My printing needs have not increased. I will remember this when looking for the next printer, which might be sooner than later with this nonsense.', 'I order the packet of "three color ink cartridges," which was supposed to have magenta, cyan and yellow.  Once you open the box, it\'s hard to tell which color is which (and the plastic sealing package warns not to open until you need to use it).I finally figured out that at least one way to tell is to look on the cartridge (underneath the plastic wrap).  Under the main title, the subtitle shows the color of ink in it\'s font.  Okay, so there was blue, magenta, but no yellow.  I opened the package and it was black.  And of course, as luck would have it, yellow is what my printer is out of and refusing to print double-sided until I reload some.A bid odd for ink that\'s supposed to be the real deal. I haven\'t had that issue with 3 party ink providers.  And of course I am on deadline.  :(', "good product, wish it was cheaper but the quality of the color is everything you'd expect.", "C'est la première fois que jutilise l'encre Lc203, d'habitude je prends la Lc201 car elle est moins cher.....cest rendu dispendieux de l'encre a 50.00 quand on utilise souvent.  Mais vous étiez en manque de produit.....la différence entre l'impression,  le résultat n'est pas évident,  peut être plus sur le nombre de page imprimée.....mais je co tinuerai a acheter l'encre Lc201, pour le prix.....si vous en avez en stock, bien sûr.. ..", 'Sticking with authentic product from Brother. My last two printers broke down after using compatible ink.Never again.']
https://www.amazon.com/dp/B086WBG56J/ref=lp_16225007011_1_977_twi_col_ti_2/137-4673175-0013327?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594037&sr=1-977
 \ ['I can’t say enough positive things about this product. I have owned many  bed trays. Most were too small or poorly built to handle the weight of books/laptops. Everything fits the slide out tray is big enough to hold everything from pens to glasses and the added book holder which slides out from the bottom will not only hold a book but hold a tablet and a phone with enough space next to your laptop to have a journal for notes.With the sled legs it’s easy to slide back and forth for breaks and the robust legs hold tons of weight effortlessly. Easy to adjust top and legs for tons of comfortable positions. This is one well thought out product.', 'Terrific product. I bought this to replace a similar, smaller product from another manufacturer that broke where the leg attached. I picked this one because it looked sturdier than my first one and it did not disappoint. This is one very well made product. It is very sturdy and you can tell that a lot of thought went into the design. One thing I really like is the way the legs slope up slightly at the ends. This keeps the legs from getting stuck in the blanket on the bed. It also seems to help keep it from getting stuck in the couch cushions. It just glides up and down. I also really appreciate the little drawer under the desk. I am able to store pens and pencils in it to keep them handy. The slot at the top of the desk has a softer plastic (rubber?) on the front to grip your tablet. I can also easily set my phone in forward slot if I am watching something on my phone. The vinyl covering on the desk is a great feature and helps to keep my laptop in place without sliding  I am really happy with this desk and am glad I bought it. I recommend it without reservation.', 'This tray would be perfect if the legs went down lower for smaller people.I cannot use it in bed because it comes up to my chest when I am comfortably reclined  sitting in bedOtherwise, I would be giving this a 5 STAR!GREAT designEasy to use and set upWipes down with easeThe slanted angle feature is great and the laptop stopper fits well and keeps my computer from sliding offMy iPhone XR fits in the drawer easily and the bookstand works great for books or my iPadIf you have a friend or family member that is too large or tall for a standard laptop tray this is the one for them!I am keeping it even though it will not work for what I intended simply because I’msure I  will be able to use it elsewhereIt really is a nice laptop trayNow, if only they made this exact item but where the legs shrink down to maybe 9 inches I’d be buying another!', 'Honestly am in love with this foldable desk. It is so much better than the photos -- the material looks expensive and it functions amazingly. I highly would recommend this product to anyone looking for a portable table like this!', 'I bought this table to use in my recliner. It was the closest thing I could fine to what I wanted. It is working out great! I love the tilt feature of the tray. The legs can be raised or lowered depending on where you use it. It’s perfect for my recliner as well as a table for the bed.', 'Cette table est parfaite !']
https://www.amazon.com/iLuv-Wireless-Charging-Certified-100-240V/dp/B07J1WYY1Y/ref=lp_16225009011_1_8731/142-5740834-1205402?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593377&sr=1-8731
 \ ['This clock has everything I wanted and was cheap. Two alarms that can be set for all 7 day, weekdays or weekends. You can have the alarm buzz or wake up to the radio. And best of all it wirelessly charges my cell phone and removes the charging base from my nightstand. I love having one less thing on my nightstand.Update: After a couple of months the clock just resets itself like it lost power. I have put new batteries in and it still does it.', "After lots of research, I thought I found the perfect alarm clock.  Unfortunately, it's far from it.  It has 2 alarms that can be set to wake up to radio or alarm.  Both radio options and one of the alarm settings stopped working after 2 weeks, leaving just 1 alarm option.  This was a gift for my girl and she only likes to wake up to radio so this clock is useless now.  Further, trying change the settings is very confusing.  Even for me (someone very technical) it's just not intuitive.  It feels cheaply made and that's probably because it is.  I don't recommend this clock at all.", "Great clock. The display is bright and clear. Love that it can be set to high, medium and off. The radio works great and sounds good for an alarm clock. The buzzer is very loud and will wake the deepest sleeper.The wireless charger for cell phones works excellent with both my wife's phone and mine, both are Samsungs but different models.Downside,  the buzzer volume is not adjustable.  If it's too loud, you can set the alarm to wake with the radio, that you can adjust the volume on.", "Trying to find digital clock radio with a dual alarms that wake to radio is harder than you would think.  This is the third one I tried.  The last one although would wake to radio the volume went from whisper quiet to screeching in 5 seconds. This one thankfully does not have 'raise volume to wake'.  There are multiple volume levels and you can set them for each alarm. We have them on the quietest and would still be nice if there were at least one level quieter.The numbers aren't as big as I would like but I can read them ok.  They also have a dimmer switch, oddly enough from dark so you can't see the numbers to very bright.  The dimmest is still a tad bright, but better than NO numbers (what good is that?).The buttons all click. So if you are trying to not wake another person when you shut your alarm, there is clicking.I can't speak for the charging part for the phone as I haven't used it for that purpose and don't plan too.The directions aren't extremely complicated, but they aren't intuitive by any means.As far as shipping goes, the package got here very fast. But I was surprised that it was only in a padded envelope, and sadly the package was ripped upon arrival.  Thankfully the radio was ok.Overall, it will do well enough.  Now, hopefully it will last because I can't even imagine looking for a new clock again.", "Overall this is exactly what you think it is; a relatively low-cost clock radio alarm with a wireless charger that has worked consistently if more than a bit weakly on my cased phone. You may have to shift the phone a few times to get it register for wireless charging. As a slow trickle, it's been alright since I put my phone atop it at night and usually it's at least in the 90% range 5 hours later when I wake up. Without the case, it charged the same amount from 10% to 100% in about 3 hours. The back port for USB charging is also on the weaker side but has been reliable so far, though I mostly use it just to charge my Geekee earbuds. I live out in the boonies, so the fact the radio actually gets a few of my regional stations is impressive. The dual alarms have also functioned just fine so far. No complaints, just wish the wireless charging was a bit stronger."]
https://www.amazon.com/dp/B07YS3R3N3/ref=lp_16225007011_1_836_twi_col_ti_4/134-5285657-5640931?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593987&sr=1-836
 \ ['yargh this be very easy to see against the wooden deck of me ship. With enough durabilty to also replace me lines if needed. Great for when the boat is rocking and me be sliding from side to side, stays plugged in a charging for my scurvy web md research', 'Dopo aver speso due volte 49 euro per acquistare un caricabatteria Fast della cellular.line - certificato apple - adatto al mio iphone 6plus ( durata media : 6 mesi ) e poi aver tentato con numerosi altri cavetti, ero disperata ed ho pensato perfino di cambiare cellulare!! Poi ho provato - visto il costo basso - ad acquistare questo cavetto su Amazon. Lunghissimo, perfetto, lo tengo inserito nella spina originale Apple per caricare il telefonino alla corrente. Funziona perfettamente senza mai un problema tipo " accessorio non supportato " come capitava con altri ..ecc. Il finale è rinforzato con gomma e quindi è ottimo per chi come me lo usa quando deve leggere a letto disteso. Non metto 5 stelle solo perchè appunto è privo di presa per la corrente, che se fosse abbinata lo renderebbe il aggiornamento: adesso anche lui è bollito. Durato 6 mesi! Eh.. almeno costa poco.. :-(', "Arrivato in tempi record con l'imballo ( busta ) dell'Amazon leggermente schiacciato ma funzionante. Il cavo era chiuso nella sua scatola giustamente senza i fogli, le istruzioni e fronzoli vari cosi come deve essere vista semplicità d'uso. Al tatto il cavo da sensazione di robustezza. L'articolo corrisponde perfettamente alla descrizione e a questo prezzo credo che sia un ottimo affare. Non ha problemi con il telefono ( provato con due iPhone 6s e 7Plus ) e la lunghezza permette di usarlo comodamente anche dal divano con la presa un po più lontana. Sodisfatto pienamente e speranzoso che duri il più possibile."]
https://www.amazon.com/Apple-AirPods-Charging-Latest-Model/dp/B07PXGQC1Q/ref=lp_17938598011_1_1/137-6093116-3549148?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590206&sr=8-1#customerReviews
 \ ['Everyone is posting that there isn’t a difference between these and the 1st gen.  This is misleading and inaccurate.  Is the improvement drastic, no, but it is still an improvement.  The improvement is that Apple has upgraded the on-board chip to the H1, which leads to faster and more stable pairing.  This isn’t anecdotal.  It’s been tested and proven to be faster.Also, if you opt for wireless charging, buy the case with the gen 2 AirPods and you’ll save a few dollars.If you already have the 1st gen, then it’s probably not worth the upgrade.  If you are looking to buy your first pair of AirPods, then go for these.', 'These are great but not much better then gen1. Only addition is Siri feature. I will rather buy the previous model on discount and Save some green.', 'Excellent, pretty useful... easy to use and reliable. At first I had some doubts about it being reliable to my Mac as some Bluetooth speakers sometimes cut off, but these work great and are really comfortable to my ears. Aesthetically, they look great to me.Worth every penny.', "My son really wanted airpods but his parents thought that they were a waste of money so I bought them for him behind their back and he loves them!! He has wanted them for a while now and these are really good quality!! Real things!! He wore them all day long!! Glad he's thankful!! God Bless, Margaret (Michael's mother)", 'I had the AirPods for only a few days.. every time I opened the charging case (after couple hours - enough time for charging), the left earplug was always at very low battery (0-5%), but the right one is fully charged. So I returned it.', "These are fake Apple airpods. Do not be fooled!The packaging is all off - the Airpod image is off centre, the font is wrong and text out of place, and the quality of the packaging is terrible.Don't pay $200+ for fake airpods!!", 'This product is not a genuine Apple product. The charging case is flimsy and thin. The charging indicator light is on the front of the case rather than inside the lid between the AirPods. The sound quality is poor and distorted. The connectivity is unreliable. I have another pair of genuine AirPods and there is simply no doubt that these are not authentic. Buyer beware.', 'A completely fake product, bad sound quality and poor connectivity. Above all, why did I have to pay 209$ for a fake product? I have returned and waiting for my refund, please process quickly.I have added an image which has a real box of AirPods next to the fake ones (which I received from Amazon)']
https://www.amazon.com/POWEROWL-Rechargeable-Battery-Charger-Smart/dp/B07JCZQTQ1/ref=lp_16225009011_1_7773_cpbg/146-3259335-6620207?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593036&sr=1-7773
 \ ["I have a lot of battery powered motion lights in closets and I  use rechargeable batteries and they often need charging at the same time. It takes me a lot of time to put in 4 batteries, charge them, take them out, put in the next 4, and so forth. This brilliant device allowed me to charge all the batteries at once and I didn't have to hang around constantly checking if the batteries needed to be switched. They were all in there at once! Perfect! (in the second picture, the light is not on for one battery because it is in backwards - they don't let you get away with a mistake!)", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Ordered POEROWL AAA Batteries & Charger for our Panasonic cordless phone. Extended life 1000mAh batteries really helped with talk time and extended stand by time as well. The charger is great for charging both AAA & AA batteries.(AAA Rechargeable Batteries, POWEROWL Rechargeable AAA Batteries 1000mAh High Capacity 1.2V NiMH Low Self Discharge Rechargeable AAA Battery, 8 Pack)', 'We bought this one to replace two others. One was for AAA and the other which finally died after about 10 years was for both AAA and AA. Now we have one that does both sizes. It has proved to be a workhorse and has kept us in recharged batteries of both sizes. It takes up a little more room than the two old ones did, but it also frees up one electrical socket. I would highly recommend this charger.', "16 independent charging points. This actually charges some of my old batteries that other brands won't. Awesome.", 'I like this product. It holds more batteries and accommodates AAA as well as AA size']
https://www.amazon.com/Acer-Convertible-i7-1065G7-Rechargeable-SP513-54N-74V2/dp/B086KJCJDM/ref=lp_16225009011_1_3112/147-9030536-8003734?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591408&sr=1-3112#customerReviews
 \ ["For some backstory, I have never been one to buy a product based on its peripherals, such as touchscreen, or keyboard, or anything of that nature. I've always wanted pure power. My first few laptops were purchased based on me weighing how fast it is for the buck.This purchase was different because I had different goals in mind for a laptop. My goal for this purchase was to have the perfect laptop for note taking in college (and to save the hundreds of wasted loose leaf paper used to practice my 5 mathematics courses). The only option for me was a 2 in 1 laptop. After some research, this laptop seemed to give the most bang for the buck. So, here I am!This laptop surprised me in just how premium it felt. It was much thinner than any other laptop I've ever owned, yet it felt sturdier and more secure. Probably because it is made of metal, as opposed to a cheap plastic. I feel like This laptop wont just out of nowhere, have a damaged hinge, like my last laptop did, even though I didn't drop it or anything. It is strong and feels really nice. The metal is a nice matte aluminum, so it feels nice to the touch and doesn't smudge easily.In terms of the performance of this laptop, it is really impressive. This specific laptop in the spin 5 series has impressive stats in every sector of computing. Very nice CPU, with the i7, a lot of ram at high speeds (3200 MHZ I think), and a super speedy NVMe SSD, which makes this thing load stuff almost instantly. It even turns on from being booted off almost instantly. Its very nice and perfect for people who need a computer that is usable the instant that they need it.The touchscreen with the wacom pen is amazing, plain and simple. The touchscreen feels better than my smart phone, so obviously I think its great, and the pen feels almost like i'm writing on paper. More like a slightly sticky whiteboard, but still. Because of that, I believe that 98% of what I write down next semester will be on this bad boy. It just completely replaces pen and paper. Now I can feel better because I am not wasting so much paper.Now for some downsides. The screen aspect ratio is stupid. Yes, I said it, having a taller screen is a thing of the past yet this laptop thought it could get away with it. It looks stupid and feels stupid. Videos now have huge upper and lower black bars, which wastes screen real estate. They even advertise the taller screen as a feature, as if it is a new technology. Come on!This laptop is kind of hard to open. You definitely need two hands to do it and you have to tilt it up to where the hinge is down and the part that it opens is facing up and then you have to pry it open. I think its like this because of the magnets they use to keep it closed. Its not the worst thing, because of how I love this computers features, but It does annoy me.The touchpad is hard to click with. You have to press pretty hard so it makes clicking a little clunky. It isn't the end of the world, but mac books are definitely easier in this sector.And that is about it in the cons department. I highly recommend this product. If you don't mind the cons that I listed, this laptop is perfect for being on the go!", "I bought this laptop for 2 reasons; the 16GB/512GB extra storage, and the active stylus.First the bugs; there's no way to know these things until after I bought it. The charger isn't a USB-C which is the new fad, it's one of the old style. The charger is much smaller and lighter than the others I have used, so that's a plus worth mentioning, just not as small as a phone charger... The USB-A port doesn't go all the way in - on both sides (WTF?) the USB-C ports do though. The SD card slot has a similar problem of sticking out too far for comfort. The stylus position is right next to a screw hole, so a few times I have tried to rip out the screw trying to pull the stylus out... You have to get used to the position, or actually pull up the side to check where you are grabbing - it's just way too close. There is a noticable gap between the base and screen, with a fan out the back trying to use that space for ventilation - which isn't used well since the laptop heats up (this is when using a heavy data-cruncher) to an almost un-holdable temperature in just a few minutes. During 'normal' usage, the temperature is well regulated and comfortable, but under high loads it can't be on a lap.Sound and video are superb =) I wasn't looking for high quality video, but my expectations were exceeded. Great for binging. The battery lasts (these are guesses, not calculations) for ~8 hours doing text editing, ~6 hours binging on youtube, but only ~2 doing data crunchingSecond the stylus. I need a stylus to write math formulas down during video conferencing. It works pretty accurately, but the main problem is that the screen is too flimsy to support writing on it even if i try to put my other hand behind the monitor. If I try to rotate to tent-mode the writing works better, but the camera can't figure out how to flip itself (and there are no app options to flip the camera vertically), and similarly I can't just put it down flat because it wants to change to tablet mode, and can't see me on the ceiling...The big problem with the stylus I found out when I contacted customer service. I expected to get a few extra tips for the stylus in the box, but no. I asked if they sell the tips - they don't. I asked which tips are the right size - they don't know. I asked what styluses are compatible - they said the one it comes with. I asked if they sell the stylus itself - they do, but they don't know how much it costs unless they order it (WTF?) and can't order one unless the original is broken... So the one tip on the one stylus is all you get if you buy this. When I was using it I also found out the hard way that the stylus battery only lasts about an hour, but can be recharged in just a few seconds. Very disappointed in the no-replacement of the stylus.Third the storage; The RAM is 16GB of DDR4-3200 dual-lane. I don't know why they can't say that in the tech specs, but they didn't. The hard drive is 512GB, but came with 50-60GB pre-filled.", 'This is a great computer at a fair price that is really close to being an outstanding computer.Pros:Beautiful screen, fast, excellent port selection for size, lightweight, great keyboard feel, good value and nice build qualityCons:Plastic touchpad (super disappointing given the gorilla glass screen), touchpad off centre to the keyboard and the palm rest (need to turn off 1 finger right clicking or be faced with lots of inadvertent right clicks), cluttered text on the keys (seriously who needs to see the fake numberpad?), questionable stylus accuracy, small amount of light bleed along the bottom, poor fingerprint reader, no USB-C port on the rightWould be close to perfect with a glass touchpad, USB-C ports on both sides for charging convenience, and a more simple keyboard without the cluttered simulated numberpad.', "I've been using the laptop for about three days now and so far it's been performing quite well. This laptop is really nice and compact. It has been perfect for my online schooling. As a university student who's always on the go and likes to do some digital art on the side, this was the perfect fit. The processor is quite fast. It does come with a backlit keyboard, however I do hope that it came at different levels of brightness and it would've been great if the screen was matte as it wouldn't capture as much fingerprints when I do use that function. You can hear the fan sometimes, but it really isn't that loud to the point that it's disturbing. Overall, I have not had any problems in using it these past few days.", "I would buy this laptop again. On the whole, I'm quite happy with it. My model has 16 gigs of ram and 512 gigs of storage, which is more than enough for most people. It has a really terrific screen in a 3:2 ratio. You can't find a 2k screen that format at this price point anywhere. The touchscreen works great and the computer flips nicely into tablet mode. The pen is skinny, but works well and the fact that it docks in the chassis is very handy. I appreciate the touch-button login, which has been working fine for me. But you can see where Acer cut costs to get us that screen: the trackpad is not glass and I find that my fingers don't slide well on it. The touchpad click is crackly, not crisp. The keys have little travel and it's a bit clickety-clakety typing on the thing. The speakers are not very good, but the bundled DTS does help get passable sound out of some pretty poor hardware. Still, it's fine for watching videos. I wouldn't use it as a music player, though.Acer, if you're listening: put a glass trackpad on this laptop, and give the keys another millimetre of travel and you'd have a near perfect machine that would put Surface and Mac to shame.", "It's light and and looks sturdy and fast performance with the params. Comparing with the market and price in USA and Canada, this one has good price & performance. At least, it's almost same price between US ($1099) and Canada ($1399), even cheaper. For me, I'm not gamer and GPU killer (machine learning something), so normal usage is enough. I opened VirtualBox, multi-chrome with 4k video, Edge, word, etc. It's still smooth. The touchscreen is useful if you have a lot of work for note, drawing, etc.  The data transfer is really fast, tested by software tool. One is internal ssd, the other is through USB 3.0 ssd. I tried to look at the Zenbook at BB, but if you have this one, then you would forget it. All in all, it has good price, good performance, and is easy to use."]
https://www.amazon.com/Zhiyun-Weebill-Official-Stabilizer-Cameras/dp/B07Y47P31Y/ref=lp_16225009011_1_7233/131-8140421-1081153?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592850&sr=1-7233
 \ ['Hey Amazonians, it’s Tj with another review brought to you by my wallet and my love for amazing production gear. This time, the Weebill S.  As always, for my quick readers here’s my view: love the product & customer service. App needs some work. See the pros and cons list below.As of October 2019, I bought the Weebill S, took it out for a spin (figuratively and literally) and y’all I’m impressed. As of this review it’s been a little over 1 month of use with several projects and videos completed with the Weebill S. Since I bought the Weebill S the week it came out, the software was fairly new. Zhiyun reached out to make sure my camera would be compatible and to make sure I had my shipping info from overseas. That’s great customer care. My setup is a Sony a6400 Mirrorless camera with a Sony zoom 18-105mm lens and a Sigma 30mm lens. In the photos is the Sigma 30mm lens. As I learn more I’ll update my review.PROS AND CONS LISTPros:• Customer Service• Smooth Stabilization• Setup videos• Axis locks• Image Transmission• Wide Variety of gimbal modes (Vortex mode is my favorite)• Easy Adjust to Sling Mode• lightweight and sturdy designCons:• Non-intuitive setup (that’s why they have videos)• awkward button setup• small LCD screen• Mobile App is inconsistent (they have been updating)FINAL COMMENTSOverall, I think Zhiyun put a lot of thought and work into designing the Weebill S. The lightweight design and Sling mode setup keep my arms from getting tired while filming. The gimbal modes “Go” and “Vortex” help keep the creativity in my video shots. I’d like to see if Zhiyun could do something about making the various gimbal modes more accessible. I would say something about the mobile app, but I’ve already seen two updates since I’ve stated a month ago. We all know it needs work. Hahaha. I think they’ll keep the updates coming. I’d also like to see a bigger LCD screen and an adjustment of button positions. It’s more of a personal preference though. The feedback from Zhiyun’s other models like the Crane series and Weebill Lab has definitely been applied to the Weebill S which turned out to be an amazing product. If you’re a Mirrorless camera owner, this one is for you. Yes, Yes it can hold  some of the bigger body cameras too. I haven’t tested that yet. All in all, I recommend this product and it has TJ’s seal of approval. See y’all on the next review.~TJ', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I upgraded from the Zhiyun Crane v2, which use to run for $500-$600, but this is such an upgrade and more affordable. Very light, but solid build and strong motors. I’m able to mount my Eos R with a 17-40mm Ef (including RF to EF adapter) very easily!My favorite feature is to be able to transition from high to low angles and vice versa so smoothly.', 'The only other gimbal I’ve used is my Movi Mini Mi for my iPhone, which obviously is much much lighter, so I cannot say how “lightweight” this is compare to other gimbals. It’s not heavy but it’s not light either, you walk around for a while with it you know you’re carrying something.That being said: it’s comfortable to hold I prefer to keep the handle (aka tripod feet) on the top angled position and holding it that way, super easy to go from high to low angles. It’s really not a big deal to unscrew and put on bottom (as show in picture) to stand on tabletop, or to hold like you would other gimbals (such as a Ronin S)... so don’t be a sucker and buy those quick connector things for $20 each (you’d need 2 to even make it worth it) that are like quick release for the handle.I bought this gimbal over the other similar Zhiyun gimbal that was $50 less (Crane Lab maybe? the one that looks almost identical) for 2 reasons: this one advertises stronger motors, I shoot DSLR not mirrorless so this is important. And secondly, this has more clearance between the gimbal motors and the handle (when in underslung setup) and I didn’t want my fat hands getting in the way of the gimbal when in gimbals. And this is a big deal because even still occasionally I can feel it brushing my knuckles (and I simple adjust my hand, no issue).I simply bought this to smooth out my shaky video.  However, it’s got so many awesome features when you connect the app. Sync mode! Follows the gyroscope of your phone, so you can literally stand several feet away from the gimble on a table and turn your phone left, up, down, whatever and it will follow in real time. There’s almost no delay.Trajectory and Timelapse modes: the gimbal will act as your intervelometer if you don’t have one (I don’t). So you can set the settings for a time lapse and it will trigger the camera accordingly. Perfect. Then add trajectory (setting up to 5 or 6 points) it will memorize them and you set the duration and it will add motion to your timelapse. Trajectory doesn’t have to be a photo timelapse. You can tell it to be in video mode and simply add movement over time (perfect for those who like Canon’s built in video timelapse).If you buy the separate wireless video transmitter ($125 ish) you can see video in the app which offers more features that could be super useful: like subject tracking. You could set the gimbal on a table and in the app draw a box around yourself in the image and it will follow you as you move around. So there you go, robot camera man for your YouTube cooking show.*theres some PSYCHOTIC reviews of the ZY Play app on the IOS App Store, it does NOT collect your info, I’ve entered zero personal info into the app (Nor did the app ask for any). The app rules, and it’s a MILLION times better than the Movi app that I use with my phone gimbal. So ignore the bad reviews.Mounting a monitor comfortably can be rough. So my advice: get a 4 or 5” monitor, 7” are too in the way. Maybe if you purchase a large and expensive quality smart arm mount you can get around this... but I returned a 7” and went for a 5”, even though I prefer the largest screen possible. I also returned one of those dual ball-head tension mounts because it SUCKED. I got one of those rigid 5” mounts for $28 and it’s the only solution that worked for me (see photo).The reduce in shake in my videos is noticeable and I’m still new to using this thing. I was really nervous about dropping $400 instead of say $200 on a glidecam type steadicam, this thing earns its price tag.Learn to balance it (I still watch a video every time) properly until you get the hang of it. And if you’re using the same camera/lens every time you only need to adjust how forward or back the quick release plate sits balanced.The ONLY thing I don’t really like is that it didn’t come with even a padded nylon case. The box it comes in is kinda like a suitcase with a clamshell hard foam inside... so it’s useable, but I wish I could just put this in a small padded case and throw it in my backpack. But otherwise, fully love it.', 'Es mi primer gimbal, pero fue muy fácil de manejar, los resultados son muy satisfactorios, estabiliza muy bien y la duración de la batería también es buena.Contras: No traía manual de usuario completo, solo viene un manual de armado rápido, tuve que recurrir a Youtube para poder balancearlo correctamente, calibrar los motores y saber algo mas de las funciones.También hay algo raro con el software, lo use con una Sony A6000 y no reconocía la cámara, no podía mover los settings o iniciar/detener la grabación, tuve que elegir otra marca de cámara en el menú del gimbal y solo así funciono todo correctamente.En general estoy muy satisfecho, por el precio que tiene es una gran opción.', "Holy s**t there is a reason this thing gets raved about by so many people. It is absolutely amazing and the build quality is some of the best I've seen in any item ever! That sounds like an exaggeration but seriously, this thing feels SOLID. The care and detail that have been put into this design make it feel like something worth $1000 nevermind $450. I am super impressed.", "The team at the Official Zhiyun store on Amazon, as well as all other internet locations has been fantastic!  (JJ you know who you are!).  They tirelessly helped out during a very busy promotion, and in a short time, I was rocking a Weebil S gimbal for my camera system.It works well to balance a Lumix with a fairly large lens, so am quite happy.  Moves appear quite stable, and the build quality of the product, the different parts all work well.  If this is what I can expect from the product and support, I'm a very happy camper.", 'Me gustaría que me remplazaran el cargador de las baterías ya que su conector a USB C, hace mal contacto y no se puede conectar al cable adecuadamente, esto genera que al minimo movimiento se desconecte y no continúe la carga de las baterías. Me es imprescindible me envíen un cargador que funcione correctamente ya que esas baterías no se pueden cargar con ningún cargador convencional por ser de tamaño especial. Espero pronta respuesta, gracias!']
https://www.amazon.com/Straight-Eco-Friendly-Bristles-Hairbrush-Detangling/dp/B07BN6STWX/ref=lp_16225006011_1_1898/130-8855266-5166633?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595211&sr=1-1898#customerReviews
 \ ['This brush is amazing! I have very long and soft hair that gets tangled very easily and this brushes out tangled with ease. Normally I dread washing my hair because it’s such a pain to comb out but this brush works like a dream on wet hair too!', 'I love my bamboo hair brush.  I had searched everywhere in the stores for a brush that would go through my thick hair, but not have the plastic-tipped bristles that usually fall off after a few months.  This was the one I had been searching for!  It is made very well and packaged well.  I love bamboo anything!  Thanks for a wonderful product!', 'I’ve written one review on amazon before even though I’m always buying things but this brush definitely deserves a review! I have another bamboo brush from sugar bear hair but this one seems to be lighter (even though it’s bigger) and it just goes through your hair so easily. I just finished working out and took my hair out of a bun and then used the brush without a detangling brush first and it worked great.  Also received a little surprise hair band with the brush which I think was super cute to include!']
https://www.amazon.com/PAPALOOK-PA452-Microphone-Recording-Compatible/dp/B01GYFOXK2/ref=lp_16225009011_1_6788_cpbg/131-2822484-9569127?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592687&sr=1-6788
 \ ['Easy to install works great', "Bought this due to the on-going lockdown.  With the likelihood that Zoom meetings will continue after lockdown is lifted, it's worth paying a bit extra.Comparing it to others on zoom, the picture clarity stands out in comparison with the majority of others. I have Windows 10. Took a couple of minutes to get started. Just plug in to a usb port. Then half an hour trying to get the best camera angle! Also its handy that it lights up to show when it's on, for security issues. There is also a small switch at the back to switch it off.", 'I am running windows 10 on a tower machine and I have never used a webcam before, much less a microphone. I am trining sessions dure to the lock down and everybody else on them has a webcam and microphone on their laptops. Well you just plug in on the nearest available USB socket and go to the camera app and it just works and you can test it. I think I went to the sounds setting and I could test the microphone. I joined the Zoom training session and clicked on camera to take of the the red line crossing it and I was there. The microphone worked by default. It was easy to mute and unmute.A good pain free purchase']
https://www.amazon.com/dp/B072JHV7HQ/ref=lp_16225009011_1_6009_twi_col_ti_4/131-1092198-6472423?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592414&sr=1-6009
 \ ['This is what I received instead of what was pictured. No box. No spool. Just cable. Unacceptable! If I could put less than 1 star I would!', 'The cable pulls easily from the box, and it seems to be sturdy. I installed all through my new house, but ultimately ripped it all back out and replaced with solid copper. Please read up on copper clad aluminum. It is cheaper and probably ok for most home uses, but for me it was not worth the 60 bucks I saved. I spent the extra for piece of mind. I can’t recommend this product because I didn’t end up using it. I’m writing this review only so that someone else maybe thinks twice and doesn’t end up rerunning everything like I did.', 'Not good! This is Aluminum wire and not good for CAT6 bandwith and causes problems on long distance runs.', 'Although the wire seems to be of good quality the dispensing of the wire has a lot to be desired. Every 6 or 7 feet or so results in a nasty kink in the wire. This kinking defeats the purpose of using qualify cat-6 wire. I will not order this site again unless it is in a roll out box.', "The item description claims this is solid cable.It feels soft like a stranded cable. It kinks easily just by pulling it out of the box.Reading afterwards the description, I realize that is a Copper clad aluminium cable. Which isn't the same as a solid copper cable at all. It's basically an aluminium wire that is copper plated. Aluminium is much softer and this explains the easy kinks and the stranded feels the cable have.I'd recommend this cable if you want to make a bunch of patch cable for non-PoE devices. As soon as PoE is involved, I would recommend real solid copper cabling.Also, on longer run, you will have speed issue, the whole 1Gbit might not be achievable. The longest cable I've ran from this wire is about 50 feets, I have no problem with the speed, but some user reviews at 75 feets are having speed issue.", "I got about a half way into the box and ran into a big knot while on a job and ended up cutting out a bunch of cable. had to take the box and open it up to find big knots and overlapping stuff that basically prevented me from continuing to pull wire. wasn't too impressed. usually a decent product but obviously a bad run.", "Very poor cable, i guess that's why it's under 100 bucks and solid copper cable is 300", "It is best price but I am very weird.How come this cable fit to cat5 connector?I knew cat6 wire is more thicker than cat5..I think this cable made as cat6 design but it use same wire as cat5. So disappointed. I already used 15m only but can I return it? After I put it into wall from ceiling. I don't want to go into ceiling again to take all cable off to return it."]
https://www.amazon.com/Supershieldz-Samsung-Tempered-Protector-Coverage/dp/B071ZWPRYH/ref=lp_16225009011_1_8902/137-8820687-6006637?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593437&sr=1-8902
 \ ['This protector has two things that make it less than OK, which would give it one more star. One is that the edges are what (seems) to be making contact with the screen, leaving the center a little higher off the screen and producing Newton rings. Others have posted this, but I thought it might be nitpicking on their part. Unfortunately it is noticeable.The other thing that bugs me is the black edge all around. This is shown in the product photos, so it is not deceptive advertising. I was hoping that it would go all the way out to the edges of the S7\'s screen but it doesn\'t. It  cramps the screen a little.I have used Supershield on my last two phones and they are truly lifesavers. It\'s possible that Samsung got too cute with this screen and that "slight" curve to the screen is difficult for makers of screen protectors to cover  well.This is my second purchase of a screen protector for the S7, am now going to the third.', 'This was probably the easiest screen protector install & reinstall I\'ve done. Upon opening the package I was presented with a clear instruction to first watch the video tutorial online (I\'m glad I did!). I got it near perfect the first time except I didn\'t wait long enough for the alcohol to dry & properly wipe it off, which caused a prism effect on the screen. Luckily, unlike other screen protectors, its adhesive is only around the edges which means you can clean both sides with alcohol & micro fiber, remove & re-apply it for dust removal, etc. as many time as you wish so long as its adhesive is still okay. The guides strips were very useful too! Check out the attached pictures of my Galaxy S7. It\'s dust & air bubble-free :)UPDATE: I\'ve been very impressed with this screen protector. What\'s really interesting is somehow I notice the smudges on the screen just clear on its own (whether grease evaporates off the glass I don\'t know). On a side note, this added glass cover does affect the sensitivity of your screen but the fix is simple. Just got to settings and search for "Language & Input"; adjust the pointer speed to the fastest and you should be good to go :)', 'Installed in minutes, is actually tempered glass not plastic, and best of all there\'s a spare. I had to order this one after ordering a similar product they claimed it was glass but it wasn\'t. This product is tempered glass and came with excellent installation instructions. Hit fit my S7 perfectly.Note, the Samsung S7 has a beveled or curved glass, although this protector doesn\'t go all the way to the edge it goes far enough for my case. If it did go all the way to the edge being that it was glass it would crack.UPDATE: 7/29/18The "Supershieldz" outlasted my Galaxy S7!  I had to get a refurbished S7 so I purchased a new kit.  This kit is awesome,  it comes with two (2) tempered GLASS protectors, two (2) prep-pads, two (2) cleaning cloths, two (2) sets of positioning stickers (three tabs and a dust remover sticker).  I literally installed this in lest than a minute.  LOVE THIS PRODUCT!']
https://www.amazon.com/SLEEP-ZONE-Easy-Care-Microfiber-Comforter/dp/B089YN8QMZ/ref=sr_1_1351?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596844&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1351
 \ ['My 7-year old grandson is currently interested in astronomy, flying to outer space, and looking at the stars.  He loves his new comforter.  The color is holding up well after now several washings , the sheets are soft and fit his bed perfectly.  The comforter is a little heavy for summer, but will work better in the Winter.  Otherwise, all systems go!', "I bought this to use for my pull out couch for guests. This set came packaged well. When I opened the box I noticed the comforter felt extremely soft. The sheets were soft and so were the pillowcases. I put them on the mattress of my pull out and tried them out. I really like the way they felt. My son slept on them and said the comforter was really warm and soft. I don't know how well they will hold up and since they are not being used every day but they seem well made and I didn't notices any stitches missing or strings coming loose like on other comforters I have bought in the past.  Overall I am happy with my purchase and would recommend them."]
https://www.amazon.com/dp/B07WLZQ2B6/ref=lp_16225009011_1_232_twi_col_ti_4/134-8205955-6901111?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590426&sr=1-232
 \ ['UPDATE: I’ve now been using the new charging cable for several weeks and they’ve held up very well! No tears, cracks or failures as of now...  I’ve never had much luck with charging cords. We are hard on them and they usually don’t last long and I refuse to pay Apple prices. That being said, I just started using these and haven’t had problems yet. I’ll update my review if they crap out on me.', 'Very easy to install, material quality and great durability, could use for multiple products like different versions of Iphone, Ipad. Love it! The seller also is very considerate provide small package for lines. Strong recommend!', "Include 3 cables for iPhone charging. Easy to plug in and be in really stable in connection. What's more, the line is long enough for use and twist-prevented.", 'The package is perfect and three cable layout professional, these cable are best charging cable I have so far.Very good purchase experience.  The slopes are good quality, highly recommend this product.', 'The description of was why I bought this, you can bend it and all that but it it’s my iPhone it constantly says it’s not supported and have to plug and un plug to get it to work and not move my phone much while it chargers', 'The package comes in 3 which is great. I am actively using 2 of them right now.  And one just died. Does not charge anymore.  Tried 2 devices and different plugs. It’s dead. One dead 2 more to go. If it lasts the rest of the year fine. If not. I’ll be updating my review again to less positive if the other 2 stop working. It’s been less than 3 months and one has stopped working. Disappointing.']
https://www.amazon.com/GIGABYTE-X570-AORUS-PCIe4-0-Motherboard/dp/B07SVRZGMX/ref=lp_16225009011_1_2191/146-0139633-3213430?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591096&sr=1-2191#customerReviews
 \ ['Update at bottom:They weren\'t kidding about the extra copper - This board has some serious weight to it. Flex is non existent.The RGBs on the back and over the IO are nice.I do wish the second M.2 PCI SSD slot came with a heat spreader as well.The board itself-Great. No issues whatsoever.It\'s a 5 star board, except for one big thing.The BIOS sucks. It\'s terrible.It has less features then the M5A99FX Pro R2.0 (My old board from about 6 years ago)The AMD RAID Expert Utility is a pain to even navigate. When selecting options with the mouse, they usually don\'t actually change. You must use arrow keys and enter.This BIOS fails to recognize PCI RAID Controllers. If you use a RAID card, you won\'t be able to configure it in the BIOS or boot from it. But yet if it\'s pre-configured, Windows will recognize it in the file explorer/disk management.The menus that you\'ll actually be using are buried inside irrelevant options.Windows 7 and this board are not a possibility as well.It took me about two days of errors and reboots to get Windows 10 to install and actually boot. Pray it goes smooth your first time, as the rest will not. The board still thinks I\'ve got two Windows 10 installations despite wiping all my drives.Fun times.Also, POST times vary from 5-60 seconds making this the SLOWEST POST I\'ve ever seen. Windows 10 loads in literally 1 second for me, but I have to wait sometimes a full minute to get there.If you don\'t have RAID setup in the BIOS it\'s quicker-5-25 seconds instead.***Update***Unfortunately I have to update this to 1 star. The BIOS is that bad. Not only is it just painful to use, it lacks basic functionality.For instance, I got a NVMe m.2 ssd. Installed it, found it in the BIOS, tested it. It works. I boot up windows, it doesn\'t show in disk management. Further digging reveals in device manager, it is there but you must toggle "show hidden devices." The properties on it revealed that windows recognized it as currently disconnected.After jerking around the BIOS, I tried turning NVMe RAID on. The device now shows in Windows, but as legacy support and not capable of the PCI gen 4 speeds I was after.There is no and I mean no reason turning RAID on should make it populate.If you are like me and have a lot of storage (10 drives total: 2 M.2, 1 M.2 nvme, 1 SATA SSD, 6 SATA HDDs) this motherboard is not for you.I spent countless hours finagling settings to get it running. This is a process for my last motherboard that actually didn\'t even need the BIOS for anything other than the boot order and to access my PCI RAID controller.I really wanted to like this motherboard, but Gigabyte paid almost no attention to one of the most important aspects of it.', "A lot of one star reviews will say this board is DOA. I thought mine was too, but it's not!Be patient! Here's what happened.When you power the board, the LED lights should flash initially. This is a good sign. Press the power button or trip the pins with a screwdriver, if it doesn't respond, that doesn't mean it's dead. WAIT ~15 MINUTES AFTER PRESSING THE POWER BUTTON.***Turns out my mobo was busy resetting BIOS, and after it was finished it powered up normally. Make sure this isn't the case with your board before thinking it's DOA.***I had tripped the pins after troubleshooting the problem to the board and was feeling pretty defeated, I started to look at returning this and buying a replacement board. As soon as I added a replacement to the cart, fans started spinning and led strips came on.Now, I'm not saying that this is the best board. The fact that there was no led indicator or ANY indication really that the bios was updating/resetting straight from the box made me monumentally frustrated. If I hadn't left it powered up in defeat for that long I absolutely would have returned it, because there was nothing (not even a forum post after googling) suggesting that this might happen. Now that I got it to work, though, it's fine! Boot time is a little slow, but it handles my Ryzen 3700 just fine, and is ultimately a great board for the price.", "Good value and nice vrms.I built a 3700x, 1660 super, 2x16gb lpx vengeance 3200mhz build and turns out if I use the a1/b1 slots for my 2 sticks of ram and use the XMP profiles, the bios either reset or I just plain need to reset it cause nothing would boot. a2/b2 solved the issue but I hope if I were to increase to 4 sticks the bios would take it and boot properly.Another complain would be the only 1 system fan port, my case came with 3 fans and I need splitters. Only a small annoyance but usually there is more than 1.Also just saying, you should plug your cpu fan into the usb port on the motherboard if you want to control the fans's outer ring rgb, using the rgb port just beside the cpu only allows you to control the fan rgb.", "I was a little concerned getting a return from the Amazon warehouse. The last time I got a board like that it had a dead DIMM slot. This worked fatastically out of the box. The board is paid on a RTX 2070 super and a 3800x ryzen cpu with 32gb of Trident Z Royal 3600. After updating to the newest bios, I was able to get the full 3600mhz speed out of the ram and everything is totally functional. The only feature missing in this board (which is surprising) is no type c ports. Otherwise it's a good performer and worth the value."]
https://www.amazon.com/Otterbox-77-54032-OtterBox-Commuter-iPhone/dp/B01K6PAZ1M/ref=lp_16225009011_1_1173/140-1301506-1961553?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590744&sr=1-1173
 \ ["Looks tough, feels tough, but it's lasted me less than a year. My phone didn't even fall anywhere. The case just cracked from daily use over time. I've bought cheaper brands from Amazon before for around $6 that protected my phone for longer than this. On top of that, Otterbox claims to have a one year warranty, but you have to pay $6 for shipping and handling. This is not something I ever had to do when claiming warranty for other phone accessories. I might as well use that $6 to buy a new case. Otterbox is really just a brand name that doesn't live up to the hype. Don't be fooled.UPDATE: I ended up paying the $6 for warranty shipping to give this another chance. Wow, what a mistake that was. My new case has since broken again in just a few short months, and I haven’t even dropped my phone. I’m never buying Otterbox again.", "Use this for my iPhone 8 and it's very protective. Wireless charging still works, despite it being a pretty thick case.", 'Within a month of putting this on my phone, the screen has shattered.  It fell less than three feet off of the side of the couch.I would not recommend this case, and I will never purchase anything from Otterbox again.', 'Awesome case, not bulky, slips in pocket easy, more than adequate protection, it’s been tested already, the screen protector not much use only in my opinion, all in all a great case!', "It was a genuine otterbox but in an odd box and no screen protector. It appeared new but I don't think it is. I believe these are possibly returns without packaging?"]
https://www.amazon.com/Tommy-Bahama-Topical-Orchid-Quilt/dp/B008H2NY8I/ref=sr_1_2117?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597117&s=kitchen-intl-ship&sr=1-2117
 \ ["I've been wanting this quilt for so long because it looks really pretty in the picture. I like the color and the pattern as well. I bought this in King size and am aware about shrinkage but bought it anyway because I really like it. I thought if it would shrink, then I'll just use it on a smaller bed.When the quilt arrived, I was so excited to open it but when I saw it straight from the clear package, I was slightly disappointed because the color green is not as vibrant as it looks in the picture. It looks slightly washed out when you look at it closer but looks vivid when you look at it from afar (just like in the picture).The shams also do not look like what is pictured. It doesn't have that edge/rim/whatever that is on the picture. I thought it would look extra fancy if it looks like that.The texture feels nice and it looks well-made but I'm not sure how well it washes. I'm prepared for the shrinkage but not sure for how long it will look like new. I've read on other reviews where the color bled after just one wash. I hope it doesn't happen.", "What can I say... I'm addicted to Tommy Bahama. I don't think I'll ever cheat on him again. I own Tropical Lily for winter (big fat thick comforter) and this one for summer. LOVE! This quilt is lightweight, just perfect for the upcoming summer. Mine is king size and fits well (I always wish they were longer but they fit so...). I got a neutral bed skirt to go with it. I totally live in the tropics! You can tell I'm pleased with this purchase, right? Yeah, baby... totally love it!", 'Love the green leaves, the feeling is peaceful, the orchids seem almost three-dimensional on the  various shades of green. The feel is sumptuous, soft - love that cotton !  This particular king size quilt seemed oversized - we are pleasantly surprised.', 'Soft set in both appearance and texture. I love the calming feeling of the room. I love tropical decor and this reminds me of Maui <3']
https://www.amazon.com/OGX-Locking-Coconut-Curls-Parabens/dp/B07GT27S46/ref=lp_16225006011_1_567/142-5079372-5759808?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594748&sr=1-567#customerReviews
 \ ["i'M a cosmetologist of 50 years! and I've worked on almost every type of hair you can imagine, mine being the toughest! I have naturally curly hair that is so frizzy at times I have mastered the tying of a scarf to cover the madness. I Love, Love this product. I've tried the shampoo, which I also loved, the conditioner, eh, not so much, it was a bit too heavy for my hair, I wear mine curly...I tried to post a picture of myself but it wouldn't happen, so you'll have to take my word how cute I really am after I scrunch my hair with this mousse. Plus, it's not sticky and smells GREAT! I had a sticker on my can to give feedback, glad to do so ,especially when it's a great product", "I have naturally wavy and thick hair and I recently followed the trend of cutting my hair in to the long bob (or lob) style. I therefore needed a product that would define my now lighter and therefore wavier hair while fighting frizz. This product goes on easy, doesn't make my hair feel greasy, fights frizz and leaves my hair feeling soft. HOWEVER it does not define my curls very well and I think it fights frizz a little too well because it completely took the volume from my natural hair, which is pretty hard to do. As I'm sure many of you know, hair isn't easy. Everyone's hair is particular in its own way and you just have to figure out which routine works for it. Here is my routine and recommendation if you want to try this product:- I normally wash my hair at night, apply the OGX Coconut Curls Mousse, let it air dry until it is dry or mostly dry, then go to sleep on a silk pillowcase. This routine usually leaves me with perfect hair in the morning. Using only this product only works if I sleep on my hair though, I guess it has more time to rest and calm down? Who knows, but it works for me!- If I happen to wash my hair in the morning/during the day, I first apply this product and then apply the mousse on top. The air-dry cream fights the frizz and the mouse shapes my waves and maintains volume.So to sum up (I applaud any of you who bothered to read this long review, thank you), I really like the OGX coconut curls line for thicker, wavy hair. You just have to figure out how to use them for your hair. I gave this product 3 stars because I have found that it's not great by itself but it works great when using it with the mousse.", 'I used to use Pantene Pro-V whip.  It was a leave in conditioner combined with a mousse.  The discontinued it. I tried this product because it claims, it\'s for curls and it\'s "creamy, decadent..." Well, it came out like a mousse. not creamy, and did not enhance my curls. They were actually, less curly. Top it off, my hair was CRUNCHY! Absolute worst. Does not do what it says it does and is nowhere near "creamy and decadent."', 'does the job']
https://www.amazon.com/Adapter-QGeeM-Thunderbolt-Compatible-Pixelbook/dp/B07JW7GT7H/ref=lp_16225009011_1_238_det/134-8205955-6901111?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590426&sr=1-238#productPromotions
 \ ['Purchased a new MacBook and needed an adaptor for my monitor as my old MacBook leveraged an HDMI to HDMI.This worked perfectly and you can tell it’s well constructed. For this price, it’s hard to beat!', 'This adapter is sturdy and high quality. The silver parts in the pictures are aluminum and the black is hard rubber. The cable in the middle is made of nylon and feels very strong. I bought this adapter to connect an HDMI monitor to my Macbook pro and have had no issues so far. Just plug and play.  Overall impressed and very happy!', 'decent price, very good quality, without any lag,I use it for my laptop and my galaxy s10+.It works with both perfectly.', 'Arrived quickly and in perfect condition.Works flawlessly with my Samsung Note 9 to my tv and also my projector!Would highly recommend this product to anyone!Also, would purchase products from this company in the future!']
https://www.amazon.com/Dorco-ST300-Platinum-Double-Blades/dp/B001MJSAJQ/ref=lp_16225006011_1_2246/147-3472048-1137516?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595328&sr=1-2246#customerReviews
 \ ["This is a comparison between these Korean made blades and my usual Japanese made blades by Feather. Feather blades are definitely MUCH sharper. For me though, that's a real problem as they leave my face a bloody mess if I don't shave extremely lightly. These blades are perfect for daily shaving! I can stick one in my razor and get an excellent shave without the suffering and without having to worry about my technique. The price for 100 of these blades is less than half that of 30 Feathers, so that's an amazing bargain.The blades come beautifully packaged in one large box containing smaller packs of individually wrapped blades. It feels like a real treat each time I open one up!Unless you have some ridiculously tough beard or specialty application, pick up a pack of these blades and shave guilt (and pain) free!Update: These blades are actually made in Taiwan, not Korea. The company is Korean, the blades are made in Taiwan.", 'I like the fact that the ST300 comes in more environmentally friendly packaging than the ST301. The manufacturer will tell you that the ST300 and the ST301 are the same, and that the only difference is the packaging. However, I found the ST301 to be much better than the ST300, and comparable to Feather razors, which are substantially more expensive. The ST300 is simply not as sharp. Looking further into the differences, I found out that the ST301 that I purchased in the past is made in Korea, and the ST300 that I got comes from Vietnam. Even though I like the fact that the ST300 uses paper for packaging, and not plastic, next time I will go back to the ST301 made in Korea.', 'I\'ve been using the "old school" shaving method for the past 5 plus years. One thing I\'ve been constantly switching is the blades because I just couldn\'t find a blade that was "better" than the last, meaning none seemed higher or lesser quality.The first time I used the Dorco ST300, I knew these were different. They felt smoother on my skin.All other blades I\'ve used would have to be discarded after the 3rd use. Some wouldn\'t even get that far. I\'ve used one of these 4 times only to be discarded because I\'d go the next 2 days without shaving and insist on a fresh blade with 2 days of growth. I would have used it a 5th time (consecutively) if I had to.The 4th time I used the one blade it felt almost as good as a fresh blade not like other brands that pull and hurt.These blades will be the first I buy a second time.', 'No me parece que sean muy buenas,cuando estaba usándola jalaba un poco,creo que hay mejores por este precio,si no eres exigente cómpralas,pero si quieres algo mejor no te las recomiendo.', 'Il taglio e’ decisamente efficacie ,la scorrevolezza e il confort invece lasciano desiderare .gia alla seconda rasatura perde gran parte della affilatura la terza non la consiglio causa  arrossamenti ed irritazioni giudizio parzialmente positivo', 'This is exactly what I needed to score and make designs in my sourdough loaves. Quick delivery. Great price.']
https://www.amazon.com/Crest-Whitestrips-Glamorous-Treatments-Individual/dp/B07XJZ1MSF/ref=lp_16225006011_1_198/140-5792778-6960552?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594623&sr=1-198#customerReviews
 \ ["I liked it, it was a little strong on my gums, but got the job done. I am a Dental Hygienist, and I prefer the crest to in office whitening. I think it's gentler and just as effective,", "Who doesn't love a nice white smile, and over the years I usually do this every other year, I normally read reviews before buying something, but this one I thought would be ok, I'm also terrible at reading instructions, so it was understandable that I would get a very sensitive reaction when I tried to do two in one day, I'm back to one a day for 7days, more than enough for a healthy white smile in Summer.They lost a star because, YES, what were they thinking cutting the bottom strip so small, so annoying, it just doesn't cover all my visible bottom teeth.Maybe next time I will pay more attention to reviews.", 'The lower strip is way too small, it barely covered six of my bottom teeth. In comparison, the Crest 3D White Supreme Flexfit Whitestrips, I purchased previously, were nearly the same size as the top strip. I will definitely pay closer attention to my order numbers the next time I need Whitestrips.', 'I didn’t like the fact that I had to throw a couple of these whitening strips out because the backing to them peeled away with the application strip. It is Crests product, you’d think it would be better.', 'First time I try it and really works, you can see the difference in the first use although the instructions are not very clear, I definitely will buy it again']
https://www.amazon.com/Greenland-Home-Black-Lodge-2-Piece/dp/B01M6ZQOOY/ref=sr_1_174?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596401&s=kitchen-intl-ship&sr=1-174
 \ ['Should not be called a quilt, more like 2 sheets loosely sewed together.  waste of money!!!', 'I liked  the quilt very much....HOWEVER I bought the KING and the shams I received were the standard size. Very disappointed with the lack of attention to only putting together only a 3-piece set.If the company reads this, I’d be willing to exchange the standard size shams for the king size - WHICH I PAID FOR!', 'The patterns are beautiful and make the room feel warm and inviting. The material is a little stiff, but that is typical of quilts. I know with time and continued washing, it will soften up. We intend to buy a matching set', 'The motif on the quilt is cute, but the fabric is extremely low quality and NOT SOFT at all. I tried washing it and the entire motif faded significantly after only one wash, and the wash did not help to soften the quilt at all.  Now I have a faded crappy quilt that I will never use. Oh I forgot to mention I bought 2 of these and had the second one made into king size shams since even the king comes with regular standard shams. TOTAL waste of money.', 'Looks fantastic into our cabin..great material', 'Was to get  two decorative pillows but did not get with order. I have no way of contacting seller.']
https://www.amazon.com/All-American-Collection-Printed-Southwest/dp/B077BSTW1W/ref=sr_1_1567?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596923&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1567
 \ ["I'm one of those people who reads all the reviews before buying something online. So despite all the strange reviews about size issue and design not matching up, I got the blanket. Firstly, I'm a blanket horder. I love a good fuzzy blanket. This one is awesome. In fact I'm so obsessed, I've replaced it for my top sheet on my King size bed. I have no problem with the size, it fits and still has some overhang. The pattern is perfect. And it's seriously the best thing. Haha. My BF has had to listen to me say how much I love it since it arrived in the mail.", 'I totally love this but nicked it a star because it gets SO heavy (King) in the washer and caused my machine to do the jig across the room!  It wouldn\'t wring out the water for me after several tries of the drain and spin settings, nor stay centered.  It weighs 100 pounds wet.  I honestly don\'t know if it\'s my machine (under a year old) or this blanket. But I"m writing this review for those who what the King Size and may have washer issues (again, mine is fairly new). If next washing this somehow improves, I\'ll write a review. It\'s still outside draining!', 'The only way to launder this blanket is to hand-wash (only) in tepid/cool water (instructions do not mention what type of laundry soap to use, so good luck with that). Then, to add insult to injury, the drying instructions say to drain washed blanket for 3-4 hours "in slight dry under sunlight" (I have no idea what that means).Then the instructions go on further to say: "do not use bleaching stuff" (I promise, it says "bleaching stuff"). And then, probably most painful instruction is: "do not use tumble dryer".My wife and I live in an apartment. Hand-washing in water shouldn\'t be much of a problem as we have a double-sink in the kitchen. But literally ALL of the drying instructions are impossible: there is no clothesline available to dry the blanket in sunlight, and the instructions say that we cannot use a tumble dryer.Our kid accidentally spilled about a half a glass of milk on the blanket, which covered a relatively medium-sized area. - - We (my wife and I) dried as much of the milk as we could by hand with paper towels, and then we draped it over the dining table overnight. - - Needless to say, today about half of the blanket is pretty "crusty-feeling", so it is going to need laundered ASAP.If anybody is aware of any alternative laundering/drying techniques for this type of blanket, we would be very interested in reading any of your suggestions. Otherwise, I\'m going to take it to a dry-cleaners and see if there\'s anything they can do with it.Thanks for reading...', 'I just received this blanket. Since it’s amid the Covid outbreak, I put it in the wash immediately. My washing machine was a bit louder as it tumbled around inside but it’s usually pretty loud anyway; as long as I kept the blanket by itself, it washed without any issues. Then I tumble dried it on low heat. They advice to not put fleece blankets in the dryer to keep their quality, but I have no way to air dry conveniently in my small apartment so tumble dry it is. Had no issues there!After washing and drying, the blanket is still incredibly soft and cozy and the colors are very vivid. This is going to be my new blanket of choice for a while!', 'Totally gorgeous fleece throw.I ordered this after reading the wonderful Reviews about them.I was thrilled with the quality and the colours are true to the picture. They are cloud soft and really beautiful. Will add gorgeous style to any room in your home.I\'ve washed mine around eight times now and there\'s been no shedding or pilling at all.And as far as making your washer do the "rumba" never happened to me I just wash it by itself on cold.Highly recommend.Yvonne Marie MillerEnglish Lady in USA🙋🇬🇧', "The product arrived in a timely fashion. The blanket itself is very pretty, extremely soft and fits my bed nicely but when I washed it a ton of fluff came off of it. I'm afraid if I wash it again there will be nothing left of it, so it sits in my linen closet looking pretty :-("]
https://www.amazon.com/TICONN-Connectors-Waterproof-Electrical-Automotive/dp/B07HCPFPD2/ref=lp_16225009011_1_4442/144-8621256-6124363?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591870&sr=1-4442#customerReviews
 \ ['For the most part I am not a fan of heat shrink and connectors in one but having to do a number of splice connections made me try these. Overall good quality and shrink well.  One minor issue is that at time it can be difficult to determine the center point for crimping one side or the other. But other than that  they are great. Only not on the smaller gauge wires shrink is at the limit and I am not convinced in the smaller ones you get a complete watertight seal.']
https://www.amazon.com/Kodak-FunSaver-35mm-Single-Camera/dp/B00001R3W3/ref=lp_16225009011_1_3962/134-9680514-5476650?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591704&sr=1-3962
 \ ['Purchased two film cameras that arrived different from what was advertised. These don’t have flash and are only supposed to be used in daylight which is not what I was planning on. The page I bought these from clearly show a flash button and are not advertised as just to be used in daylight.', 'My 16 year old loves to hear and see things from “ back in the day”. I put together a box for her and her delight made me laugh. The photo quality matched my description and she understands how hard it was for my generation to get “ great selfies” lol. I purchased 3 so she got better by the second.', 'It’s okay if maybe your camping and just want to use but honestly it’s better to just use your phone camera. I got my hopes up but the quality of the pictures were a disappointment. Technically it’s cheap but still costs a lot just to print them. I don’t recommend. It’s not horrible, but the amount I had to pay overall for the camera and prints it wasn’t worth it at all.', 'Takes better outdoor photos than indoor. But, was what we expected. Fun to use.', 'Great for quick shots and travel. Does not work underwater, not good for low light.', 'Très bien et pratiqil pour les vacances']
https://www.amazon.com/Monoprice-109436-Plated-Speaker-Banana/dp/B0097JLQVC/ref=lp_16225009011_1_1616/130-8888953-1133816?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590900&sr=1-1616
 \ ['These Monoprice Banana Plugs (Closed-Screw, Gold-Plated) are fairly nice banana plugs for the price. Look great: Fully gold-plated, thinner than others (but longer). Not every binding post is exactly the same, so they may fit better with some, or not at all with some (rare). Not a great fit for my Micca MB42X speaker posts, but they do work fine (easy to pull out though). Fit my Micca OriGain amp posts great, oddly enough.Instructions: Strip wire about 3/4". Unscrew bottom piece of banana plug. Insert wire through bottom. End of wire will come out other end about 1/4". Spread and fan out wire over the end (it will be crimped tight when top of banana plug is screwed on). Important tip: Cut end of wire correct length, only need about 1/8 - 1/4", so that when bent over the plug bottom it does not fall on banana threads (makes screwing on very tough). Screw on the top of banana plug, tight. Make sure banana tip is also screwed on tight; yes, it also comes off, for no good reason (actually they seem to reuse body for pin-type plug). Done. Quicker than this makes it seem.More tips: Heat shrink tubing can be used over wire and much of banana plug, to make pretty but more importantly insulate plug and reduce chance of shorts (black and red tubing, or simply black with some red electrical tape to identify wires). Thread-locker can be used (just a tiny bit). Things like DeOxit Gold can be used to help protect and lubricate (preserve surfaces, smooth screw fastening). Also: See CableMatters banana plug page (product photos) for photo guides for a very similar design (photos attached). Or: See Mediabridge banana plug page guides for a similar design (their design seems to avoid threading issue). Or: Search the web for plenty of similar photo guides.', "I avoided this review for quite a while, cause I honestly had nothing much to say about these, except they.. work! :\\But after living with them for a while, I learned a thing or two about them.They have, IMO, many unnecessarily moving parts, the front tip, the plug that goes into things, why does that need to be screw-able? It's the most annoying thing ever. It's not that bad, you can just screw it tight, but it's just more chance for the cables to get loose IMO.They were also a bit tricky to work with (considering this is my first time doing this, so I might just be a noob), I had a couple of cables come loose out of the plugs just from random things touching the cables (I have the sound cables around my PC cables, so they move quite a lot). And, I found out, you need to tuck in the cable deeeeep into the plug, the plastic covering of the cable basically needs to get stuck in the plug itself, otherwise there's nothing else to hold it.P.S.: See how the cables look after screwing them in. Also, see them in the speaker, they don't go any deeper, which annoys me a tiny bit, but.. whatever! :\\But anyhow, they got the job done, look neat, and tidy, I just can't give them anything but 5 stars! :)1", 'Nice. Easy to assemble. If anyone is worried about "paperclips" or whatever conductors shorting out the connectors, remember that clear shrink tubing is your friend.', 'I had the Closed type ones and was using 14g wire.  They were a nightmare for me to connect the wire to. Too much wire for the middle piece to slide over and then you couldn’t screw it all the way down.  I did manage to get about half of them connected but don’t dare to tug on the wire.  I’ve used Banana clips before but these ones were terrible.  I usually like all their products but hate this one.', "VERY poor design. They will not accept 12 gauge wire, which I am using for a 50 foot run on Definitive Technology outdoor speakers. They will accept 14 gauge wire, but the design is still so poor that there doesn't appear to be any way you can insure sufficient contact with the copper wire to feel comfortable with the connection. A bare wire connection would be far superior.  I have successfully used Sewell banana plugs, and will order them again rather than these.", "These banana plugs are definitely the best value for money banana plugs on the market. Banana plugs are simple and not worth spending a fortune on as they don't affect the sound/signal in a audibly negative way so why spend more than you need too. These plugs are built well and feels good quality in the hand. The screw type banana plug is a good tool free method but a bit more fidily than the 2 flat head screw type.I bought these for my home theater setup and quickly ordered more sets for my stereo and desk setup.", 'Presentacion sencilla,solo en una bolsa grande y en su interior una bolsa pequeña  por cada par de conectores(5 pares),se sienten de buena calidad, Estos son conectores de banana de tipo close screw type(de tornillo cerrado)miden 4.4cm aprox de largo, al principio no sabia como se colocaban,pero una vez hecho y colocados quedan mucho mas seguros y resistentes los cables de lo que pense,los use con cable calibre 18 y 16 y quedan bien,la foto que adjuntare es con cable duplex del calibre 18,para que se den una idea de como se coloca el cable(que quede el cable lo suficientemente largo sin llegar a obstruir la rosca)Monoprice 109436 - Conector']
https://www.amazon.com/Mpow-Bluetooth-Immersive-Waterproof-Headphones/dp/B0832GH4WF/ref=lp_16225009011_1_561/140-0909790-3495136?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590540&sr=1-561#customerReviews
 \ ['I love how small the box is compared to previous headphones. It is truly smaller and fit well in my pocket. I attached a picture with a USB so you can get the scale of the size. Battery have been great so far. Sound really good.I got to love the touch system they use for pausing and playing. After you know they are there and how they work, you really get used to it (by mistake I touched my wired headphones thinking they would pause). I love the USB C charger as all my devices are USB C. No issues so far with sound or being too small or too big. There is enough pieces if your ears are smaller or bigger. I am using the defaults one. No issues with connectivity. They connect right away.', 'Love this set of earbuds. Owner of multiple different brands and styles and this pair is the best sound quality and can wear for extended periods without any discomfort.', "Having tried other budget wireless ear buds I was skeptical these MPOW M30 would also be plagued by connectivity issues between the buds.I'm very pleased to say these M30s have been faultless in that department.At this price point it is extremely hard to find any negatives. I have only positive things to say about them, which I've categorised below in no particular order.Sound QualityI mainly listen to audio books & pod casts and for this use case they are perfect. I've sampled music too and I wasn't disappointed. You could say these are perhaps on the bright side, but if music is your preference then the M20s may be a better fit; at least that's the opinion of a number of YouTube reviewers. My phone doesn't have any EQ which would let you tweak the sound stage.ComfortThe fit is secure yet very comfortable, no ear fatigue and have a low profile. They have the usually selection of different sized buds and rubber hooks, so achieving the right fit shouldn't be an issue.FunctionalityTouch controls work perfectly. You can play/pause, adjust volume, skip, answer/reject calls and summon your voice assistant (Google or Siri) Either ear bud can be used too which is very useful feature.ConnectivityNo issues here either to the phone or between the buds. I can leave my phone in one room and walk into other with no drop out.Battery LifeIndependent reviewers have confirmed the stated battery life is accurate. Of course this will vary dependent on volume levels. That's true of all makes. I'm never going to have them in my ears for 5hrs. It's great how they charge whilst in the case.Build QualityNo issues here and the hinge on the case is sturdy.PriceAt this price point, you won't find better. Seriously, give them a try :)", "I am extremely happy with these earbuds. I had been looking to buy wireless earbuds for a while, and finally took the plunge after spending a lot of time reading reviews. These earbuds came highly recommended, and I could see why as soon as I received them! They quickly auto connect to your device, and I was worried they would not work with my Bluetooth 4 laptop, but they work fantastic! I received them four days ago and wanted to test them out for a few days before writing my review. At first, they started to feel quite uncomfortable in my ear, but after wearing them for a few days, it seems my ears just had to adjust to having something in there - I just came off a 4 hour call with them and feel no discomfort! On that note, I am very happy with the battery life. I typically use them for 2-4 hours at a time, and have not had them die on me yet. The sound is very clear with excellent bass, and the touch controls are so easy to work. I have used these with Zoom, Discord, Facebook Video calls, normal phone calls, listening to music, and they have worked great for all. The noise cancelling on these is absolutely unreal - there has been construction on my street this week, and with these in listening to music, I forgot the construction was even happening. I love how seamlessly these work with my devices, and its been fantastic to have that wireless connection. The fit in the ear is very snug and I would have no problem running or playing sports with these in. If you're on the fence, definitely get these!"]
https://www.amazon.com/Nourishing-Moisturizing-Hydrating-Birthday-Valentines/dp/B07Y39K4K6/ref=lp_16225006011_1_2224/132-2548945-7480002?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595320&sr=1-2224
 \ ['Such a cute gift set for Christmas! I love the deign of the hand cream. I actually break down the set and add 1 hand cream  into the Christmas gift as a little extra treat to all my girl friends and they love it.', 'Great gift set that is holiday themed so perfect for Christmas and the holiday season. Love that each hand cream is decorated differently and they each have a different scent. Great to give as a whole set or could be broken up into separate units for stocking fillers.', 'Our whole family enjoys this handcream, Especially our granddaughter. I like it because it moisturizes my dry and harsh skin due to the very low humidity here in Southern California.']
https://www.amazon.com/dp/B07Q34QC74/ref=lp_16225007011_1_603_twi_col_ti_3/134-7668194-4119119?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593911&sr=1-603
 \ ['Very surprised at the effectiveness of this.Using this on a 2018 13" i7 MacBook Pro. Had some overheating shutdown issues with this machine (a bit frustrated with Apple: Too much design over function lately) so picked this one due to the positive reviews.Here are the results:Test 1: Laptop at idle:Pre cooling pad Processor Temperatures: ~50 degreesPost cooling pad processor temperatures: ~42 degreesTest 2: Compressing a 2min video to MP4 using handbrake in with standard MP4 setting:Pre cooling pad: Internal fans would kick in after about 10 seconds and run at about 3000 rpm. Video would take 31 seconds to renderPost cooling pad: Internal fans came on after about 20 seconds and ran at about 2700 rpm. Video took 28 seconds to renderTest 3: General Web Browsing:Pre Cooling Pad: Processors sat around 55 degreesPost Cooling Pad: Processors sat around 45 degreesSo, there you go. Some very unofficial and basic tests to show how it helps on an \'18 13" MPB. Hope this helps.', 'I bought this product along with its number 1 competitor, the Tree New Bee, because I have a computer that has a fan that seems like it runs on high when the computer is over 50 degrees celcius.  Overall, I am very impressed with both!!  The Havit and the Tree New Bee both dropped the temperature of the laptop by 10 degree Celsius during idle temp and dropped 4 degree Celsius during a 10 minute benchmark test.  The only thing that made this one better was that it is whisper quiet (I could not hear it running at all).  After testing, I prefer the havit because it is quieter and it drops the temperature of my laptop by 10 degrees so the fan doesn\'t go into the high-speed mode unless I am doing something to require high CPU or GPU utilization.Picture 1 - without cooler on a flat deskPicture 2 - Havit - model F2056Picture 3 - Tree New Bee - model K0025Tests performed on a 15.6" laptop with a 4700MQ processor', 'Hace tiempo que quería comprar una base refrigeradora para mi portátil. Elegí esta por el color azul y el toque gamming que le dá al portátil. Creo que  he acertado al 100%, su precio es muy  bueno, la capacidad de ventilación es muy grande, lo noto sobre todo cuando me pongo el portátil en el regazo, se nota mucho el viento que generan sus tres ventiladores.Este viento que genera hace que el ordenador no se caliente, su  temperatura ha baja varios grados con respecto a no tenerlo, con lo que se alarga la vida útil del portátil.La base en sí está pensada para portátiles hasta 17  pulgadas, el mío es de 15,4 con lo que le sobra un poquito, pero es igual de eficiente. La conexión se realiza mediante uno de los dos puertos USB que la base refrigeradora tiene, le uno al portátil mediante el cable USB doble que trae la base, aunque también se podría unir a la corriente eléctrica, tenerlo en un sitio quieto e ir cambiando y poniendo encima distintos portátiles, si es que tienes más de uno. Yo en mi caso únicamente lo utilizo para este, por lo que va unido al portátil ¡se han convertido en amigos inseparables!. La base tiene un botón on/off con el cual la puedo apagar y encender a mi antojo.El nivel de ruido es mínimo, en días que le tengo funcionando, más de una vez he tenido que mirar a ser si estaba encendido, ya que no le escuchaba.En definitiva, muy buena compra, recomendable al 100%. Si mi opinión te ha servido para decidirte en tu compra, te agradecería un voto útil.', 'I bought this to use with my ROG Strix GL703VM 17" gaming laptop, and while it\'s great for everyday use, I wouldn\'t recommend it for gaming use, Ark Survival Evolved, for example.  I had to buy a small desk fan and put that beside the laptop blowing air away from it, as well as using this pad, and temperatures of the laptop are still between 75 and 85 degrees Celsius, depending on how warm the house is.  Without the desk fan it was reaching 90+ degrees.  The fps does drop at those temperatures as the computer attempts not to melt.As I said though, for every day things it keep the laptop around 45 degrees.  It works for slightly more intensive things such as Photoshop as well, keeping it around 50 to 55 degrees with no lagging, which is entirely acceptable.If you\'re not looking for something to use during gaming this board works great and I would recommend it.  The build is light but feels sturdy enough, only thing that hasn\'t lasted is one of the sticky corners to prevent it sliding around, but I did catch it on the edge of the desk a number of times.  It\'s not silent at any time, you can hear it running from a few feet away but it\'s not an abrasive sound, you get used to it, and you don\'t hear it if you\'re wearing headphones.  Though I\'m not horribly picky about it being super quiet, so.  The blue lights are bright but pretty and not distracting or painful for the eyes, especially as your laptop covers the majority of them.  It\'s also nice that it has two USB ports, one for plugging in the board itself, leaving you with an extra.Pros:-Light and travel convenient-Sturdy build-Cheap-Spare USB port-Two props on backside if you want it angled-Fits 17" laptops nicely-Extremely easy to useCons:-Not up to the demands of gaming-Not completely silent if you care about it being silentOverall the only reason I didn\'t give this a five star rating is because of it\'s limitations to being an everyday use only laptop.  If it could handle gaming it\'d be pretty close to perfect.']
https://www.amazon.com/Chic-Home-Weston-Duvet-Cover/dp/B0722VCTPQ/ref=sr_1_429?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596499&s=kitchen-intl-ship&sr=1-429
 \ ['The duvet is beautiful and quality made! The only thing I wish was that the pillow shams were a little bigger to accommodate standard size pillows, or if they made the flap larger (French tuck). Otherwise we get lots of compliments on it!', 'This Duvet Set is very colorful and looks great. Bright and brilliant colors and design.Shipped very fast and easy to launder and keep clean. good price.', 'Love the colors, the size was perfect.  Not too small.  So comfortable and light weight.  Love it!  Now I have to find a skirt to go with.']
https://www.amazon.com/Streaming-Business-Microphone-AutoFocus-NexiGo/dp/B08BY1JWHG/ref=lp_16225007011_1_1821/138-4193517-5940957?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594331&sr=1-1821#customerReviews
 \ ["I had a difficult time trying to find a good webcam. I wanted the logitechs but they are still sold out. :(Anyway, this webcam is just as good as the logitechs. It has a good picture with auto focus. It is a little bit bigger than I thought but that might be a good thing because of the hardware.Overall, I'm satisfied with my purchase.", 'It works great. The picture and sound quality is fantastic. Very easy to use. Would definitely recommend.', 'I am using this camera primarily for my Grandchildren to conduct Zoom classes during their Virtual School.  The camera was very easy to mount/install and it provides excellent audio and video quality!  Bottom line, this camera does exactly what It was advertised to do!', 'The camera works great for video conferencing. Smooth and crisp images. Only drawback is the white balance is a little off sometimes and my skin looks a little purple in the highlights, but barely noticeable.', "I use this with OBS and it was able to sync immediately. Gives a wide field of view, as described, and the picture quality is fantastic. I've been using this for a few weeks to stream and have had 0 issues with dropped frames. I do not use the built-in mic, so I can't comment on that. The support clip is extremely sturdy, and the camera is easy to adjust to the height I need it at.", 'I usually go with Logitech for webcams but since they were unavailable I went with this NexiGo because of its comparable features. This was a suppressingly great webcam. It was easy to setup and use. The picture and sound quality are great.  The auto focus works great as well. I would definitely recommend this product and purchase it again.']
https://www.amazon.com/Spigen-Tough-Armor-Designed-iPhone/dp/B083KPVVDM/ref=lp_16225009011_1_4630_det/142-5869571-3866720?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591928&sr=1-4630#productPromotions
 \ ["I have used spigen cases in the past and they have always been nice durable products. This is no exception.  The added protection does add a bit of bulk to the already slim form factor.  For me, it's at the edge of comfortable one handed use.It has a TPU inner case with a polycarbonate shell.  There are also some patches of foam on the inside of the case.  There is protection in all the right places including raised areas protecting the front and camera module.  There is a useful kickstand that gets stowed away nicely but can only work in landscape.There are some minor flaws.  The kickstand doesn't feel the sturdiest so a lot of use will accelerate its failure.  The power and volume buttons are easy to push but they don't have the switch indication.  They are too smooth. They should be raised to get a better feel.  I don't like the hole in the back of the case to display the apple logo.  Its another spot for debris to get in.Overall it's a Spigen so you're getting a nice quality case at an affordable price.UPDATE (5.14.2020):  Finally got a wireless charger.  I had no issues with the case and wireless charging.Pros:-Nice protection-Affordable price-Kickstand-Access to lightning port and silence switch-Wireless charging worksCons:-Adds some bulk-Power and volume buttons too smooth-Kickstand durability-Kickstand only in landscape-Large hole in back displaying Apple Logo", 'I bought two cases for my new iPhone SE:  the $15 Spigen Tough Armor and the $48 Urban Armor Gear Civilian.I decided to keep the more expensive UAG for three reasons:1.  Spigen has an Apple logo cutout; the UAG does not- this matters to me because I spend a lot of time in dusty environments.  Additional cutouts mean more dust gets in.  I also have a magnetic mount for my car, and there is no place to center mount the magnet on the Spigen.2. The Spigen "kickstand" is pretty flimsy, and provides a second way for dust to enter.3.  This is the big one:  the UAG has a robust edge around the screen, the Spigen, not so much.  I dropped my old  IPhone 6 with an Otterbox Cummuter a couple of times on its face and cracked the screen protector. Robust edge protection is important, at least to me, and the UAG delivered..If I had not encountered the UAG case during my review process, I would probably have kept the Spigen, but for probably the first time I can remember, I went with the more expensive option.', 'I have always used cases on my iPhones since my first 3G. Over the years, I’ve gone from minimalist cases to bulky protection-oriented cases and several in between. This particular case fits the precise niche I was looking for in that I wanted something to protect the very vulnerable back glass (which my wife broke on her iPhone 8) but not be so bulky or unwieldy as to forcibly cause me to drop it or otherwise inhibit normal usage and enjoyment of the iPhone SE (which is how I felt with the over-the-top Otterbox on my iPhone 4). I am most especially happy to see the extra impact absorption material in the back of the case to protect that beautiful but horribly impractical glass.I tried 5 different cases for the iPhone SE and this was by far the perfect balance for me. The edges are nice and blocky without being obtrusive, the front lip is a good size but does not seem to interfere with finger placement on the screen edges, all phone features are easily accessible, the side buttons are flush with the case so they do not stick out, and it overall just makes the phone feel slightly more substantial but not overly bulky.With that said, my one complaint is likely the little kickstand which only works in Landscape orientation and puts the volume buttons on the BOTTOM of the phone for some reason. This does not make much sense to me and the stand seems highly flimsy (I do not think the phone would fall under its own weight, but too much pressure and this will definitely snap.Overall, I highly recommend this case and I have returned all the others (with the exception of the most overly protective one which I saved for that poor iPhone 8 with the broken back that I mentioned above).', 'Just received this in the mail and put it on my SE2020. I used their Tough model on my old iPhone *cough*6s*cough* so when I upgraded I knew I wanted the updated version of this case. Put it on, phone feels more secure already. I had a great experience with the older model, expecting the same for this one. I’ll update if anything changes.Related: I also ordered the Spigen screen protector for my new phone but they shut down production after noticing the “halo” effect from customer reviews. Hoping they get that figured out soon so I can pair it with this case!', 'This fits my phone really well and covers it enough for me to feel comfortable using my phone.  My screen protector rounds off the rest of my phone safety net.  The buttons are easy to manipulate with this cover and the sound is loud and crisp due to speaker access.  I feel that this is just right for the back of my phone is glass and easy to break.', "I had pre-ordered my se 2020 with the leather case, which on arrival kept slipping through my hand no matter how I held it. So much for apple's rigorous testing. The second case I decided to try was a lavender grey silicone one. This one was much better for grip and fitted well, apart from the bottom part, which came loose whenever I pulled it out of my pocket. It was also difficult to get the phone out of my jean pocket when on a silicone case! So this got returned too. So this Spigen case popped up on my search and I decided to try it. It's hands down better than the apple leather and the silicone. It's robust without being too bulky, it remains stiff at the bottom unlike the silicone case. The gunmetal and black looks real slick. It's grippy without being difficult to get out of jean pockets. The kickstand is great. There's lots of depth to protect the camera and the front. The buttons are easy to press and work every time. I'm so pleased I arrived at this case choice. I honestly thought it would be bulkier than it is but it really isn't. It's just right. This case paired with a privacy screen protector is an excellent combo to protect both your phone and prying eyes. It's great case that will perform at work and still look good at home. Really, really pleased with it.", 'I have recently purchased this as I upgraded my phone and needed a new case.On my old iPhone 5 I was using a Spigen tough armour case which has served me well especially as I do a lot of travelling and have also dropped my phone a few times and it has never been damaged. When I removed it from the Spigen case, it was almost as if it was brand new.The design is sleek and strong. It protects the camera on the iPhone SE 2020 which protrudes from the phone. Easily access all functions of the iPhone, Speaker, on/off/volume buttons, charging port etc. When this case is fitted.Would recommend 100%Edit: works with wireless charger 👍', "After buying this case realised why did I not buy something like this before. It is 'clunky' but only seems that way when put next to a standard case. Phone feels secure. Case looks good.Only flaw is I use with new iPhone SE 2020 and due to apple logo there is a 'hole' in the middle where I would usually stick a metal plate for a magnet car holder. This is obviously due to Apple design not the case designer. But would be good if they provided an option without the hole.Never thought I would need the tab allowing it to stand but its actually a great feature. Depending on which side you put the phone can get it standing pretty much vertical and also at an angle depending on preference.Have noticed after a few weeks there are some scratches on the back of the case but this is inevitable due to the material used and is obv the point of the case - scratch the case not the phone.", "I had to replace my iPhone 6 (4.5 years old admittedly) due to a broken antenna following a drop from waist height even though it was in a protective case.  I wanted to make sure that the new SE would not suffer a similar fate.  This case seems to be well made and fits closely onto the phone without being so tight that it is hard to get on or off.  I love the inbuilt kick stand that allows the phone to be propped up in landscape orientation (e.g. to watch a video or when typing on a Bluetooth keyboard.  Good value and half the price of an Apple silicone case.  So far I'm delighted."]
https://www.amazon.com/TETHYS-Wireless-Security-Surveillance-Detection/dp/B07TQR22QS/ref=lp_16225009011_1_4495/134-4425361-9116535?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591887&sr=1-4495
 \ ['Overall I am satisfied with the Security CamerasThe Quality is very reasonableThe Software is decent, but could use a few optimizations.The one issue  that concerns me...The Cameras (2 that I purchased) connect to an External IP / Network address located in Canada....The Host Provider is "" OVH Hosting, Inc """If I block those IP network external IP addresses, from being accessed on my home network the cameras stop working, and cannot be used.I looked up the IP addresses that both cameras, externally connect toHere are the IP addressBoth point to a College In Canada..I tried blocking the External IP addresses they connect to.Camera\'s stop workingI tried blocking the TCP/IP ports they connect byCamera\'s stop workingIP address Camera #1 connects to54.39.49.174  ---- IP Port Number 402454.39.49.174  ---- IP Port Number 4001IP address Camera #2 connects to54.39.133.18 ---- IP Port Number  702454.39.133.18 ---- IP Port Number  7001IP address Lookup InfoSource: whois.arin.netIP Address: 54.39.49.174Name: SD-1G-BHS-T06GHandle: NET-54-39-48-0-1Registration Date: 1/12/18Range: 54.39.48.0-54.39.51.255Org: OVH Hosting, Inc.Org Handle: HO-2Address: 800-1801 McGill CollegeCity: MontrealState/Province: QCPostal Code: H3A 2N4Country: CanadaThis means one does not know if your Camera info (video or pics) are being sent to external source, or the cameras are being accessed by external sources.....within your home or business.Big Security Concern !!', 'No lo recomiendo pésima resolución y se pausa y para coneccion muy compleja demasiado caro para lo que en realidad funciona']
https://www.amazon.com/fireCable-Plus-Streaming-Directly-Eliminate/dp/B01N9O3UTF/ref=lp_16225007011_1_1307/131-2492314-4761331?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594154&sr=1-1307
 \ ['I was able to use this on my 4K Fire TV on 2 different TV’s without any major issues. I’m even able to run this off the USB port of my Visio sound bar. So yes, this works exactly as it’s supposed to and then some.To all those who keep giving it 1star reviews saying that “the cable doesn’t work”, stop blaming the cable because of your lack of understanding. All this cable does, and all it’s designed to do, is transmit power from Source (TV USB port) to Device (Fire/Chromecast/Roku stick). It isn’t a power supply, it doesn’t create power out of thin air. If your TV doesn’t have a powered USB port, or if it doesn’t supply enough power, there isn’t a cable in the planet that will fix that.Contrary to belief, not every USB port on a TV supplies power for an external device. Majority of them are input-only, meaning they are for cameras, camcorders, or USB memory sticks. And not every powered USB port is at the 2.0 standard or above.So if your streaming stick doesn’t work with this (not enough power, incompatible, etc), guess what sunshine? It’s your TV that’s the problem, not the cable.', "this is a complete waste of money, it is totally unnecessary. The Amazon Firestick comes with it's very own firecable plus, and after you finished connecting all that is in the package, then you'll find out that there is absolutely no reason for this.", 'This wire is well made and will work just fine to power your Fire Stick ONLY if you have a Very New TV with a 1 amp USB port. If your TV is older than approx.  two years, it most likely does Not have enough power in the TV USB port to work. Of course you can connect the supplied 110 volt A/C adapted of the Fire Stick to this cable if you simply want a shorter cable . Check you have enough power on your TV USB, Before buying this wire.', 'Plugged it in and it didn’t work. Tv screen said, Insufficient power please use the cable and plug that came with your fire stick.Tv..sharp aquosOk update. I contacted seller and he said it doesn’t work on all TVs but he has one that he is sending that will.I got the new cable and it did the exact same thing.Do not order this. It is a waste of time and money.', 'The product arrived promptly and was easy to install connecting it conveniently to the TV USB input.  However, when I turn my TV to the Fire Stick input, the screen tells me the USB power is inadequate.  So, a great idea, but the implementation did not work for me.Recently, I changed the cable to a different USB port on my TV and it works as expected, so perhaps the problem is not with the cable, but with the USB port.', 'BUYER BEWARE: Product arrived promptly and is well made but is a complete waste of money. Yes, as others have said each firestick comes with it\'s own power source but I wanted to have the least amount of cables showing so I opted for this product. Unfortunately, although providing a cleaner looking profile, I began to experience connectivity issues. The streaming became very laggy and would totally lose signal on several occasions. At first, I blamed my internet provider and location of my router but after testing the systems speed as well as relocating the hardware for "better and uninterrupted" service I CONTINUED to have issues. After some more troubleshooting I finally, as a hail mary pass, tried reinstalling the original power hook up and low and behold I have had ZERO problems since. This has been 2 months now and smooth sailing the entire time, plus, as an added perk, the firestick powers up much more quickly than when it did using this product. I really wish that I could have had the cleaner no cable look but I\'d rather deal with that problem and have to hide an extra cable than be continually concerned that at any moment the show I\'m watching will cut off and not be able to restart. Streaming is now carefree, as watching anything should be.', "I thought that this was going to be a great idea, however on the 2 tv's that I have Fire Sticks on I had the following results:(tv1) plugged everything in properly, the Firestick could not completely boot up.  It would boot so far, then restart, repeatedly.  I finally pulled the FireCable Plus off and plugged power supply that came with the Firestick in to the stick, and everything functioned normally.  Not sure why the tv's usb could not power the stick.(tv2) realized that the tv did not have a usb port.I will see if the 3rd tv has the same results as tv1 when its stick is received...also I will try it out on the road and see what the results are as well.", 'Brilliant idea, saves trailing power cables all over.', 'good']
https://www.amazon.com/Mpow-Single-Sided-Microphone-Headphone-Comfort-fit/dp/B07W6PZP3N/ref=lp_16225009011_1_874/142-7286623-2798705?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590647&sr=1-874
 \ ["I bought these to migrate from a dual ear setup. With the dual ear I cannot judge how loud I am being when on conference calls(I work in an open layout office environment. These are a good 'single ear' option.PROSWeight: super light weight and super light feel on the head when being worn. I like this.MIC: the mic is good. I get no complaints of being hard to hear or too much background noise so I'd say it's doing a good job.Comfort: the ear piece is soft and fits decently. This combined with the light weight makes this headset comfortable for extended periods.CONSSOUND QUALITY: definitely not HD sound. The sound is a little tin-ish. Volume is loud enough in a normal room but if there are a lot of people around chatting and making noise you might find yourself struggling a bit."]
https://www.amazon.com/Sweet-Jojo-Designs-Dinosaur-Collection/dp/B06X3TXJ66/ref=sr_1_1718?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596976&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1718
 \ ['I already had two previous twin sized Jo Jo design comforters in this pattern. I needed a third set to add to my dormitory for the grandchildren. My grandkids love their Dino room. I have not washed this product yet so I cannot speak to its durability post wash. The colors are vivid, the comforter is soft and the fit on a twin bed is generous.', 'Very cute, high quality bedspread. I searched around a lot and am so glad I went with this option. Easy to wash as well. This comforter set will last us a long time. Highly recommend', 'Good quality', 'My son’s room is dinosaur themed so this bed set was perfect for his room. & he loves it!!!', 'I had originally purchased this as a toddler size bedding, and my son quickly took to it and drug the blanket everywhere he went. When we got him a bigger bed, I knew I needed to find the same bedding. I wish it was a little cheaper, but the sheets are nice and it was worth the money to avoid my son melting down because his favorite blanket changed. It looks really cute in his room!', "My 3 year old loves his new big boy bedding! The quality of the bedding is great it's very soft and we are very happy with all the matching pieces we bought with this collection"]
https://www.amazon.com/Invisible-Healing-Hydrocolloid-Treatment-Absorbing/dp/B08D6RPQ74/ref=lp_16225006011_1_1615/138-8994255-6395559?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595112&sr=1-1615#customerReviews
 \ ['I’m shook. I ordered these because I was having yet ANOTHER breakout around my chin. After I ordered, I had a cold sore pop up. Sigh. The patches came within 2 days and the pimple was one of the under the skin, swollen, cyst like pimples that take forever to heal. I had popped it once but it seemed like there was still a lot of “stuff” under the skin so I stuck one of these on it- the thought- why not- and stuck one on my cold sore too (it was in the oozy, crusty stage-sorry) and went to bed. I woke up and forgot I had them on until I looked in the mirror- they had started clear but in the morning looked white all around the pimple and cold sore. I carefully peeled them off and... gross. They had definitely pulled out all of the pus/ nastiness. These come with a ton of patches for the price on all different sizes, they appear pretty clear on, and I think it would be easy to put makeup over them if you wanted. The only thing is they seemed to come up a little around the edges after a long time wearing them- but they work so well I don’t even care! Will DEFINITELY buy again!', 'So these are a waste of money to me. I followed the directions and applied them only dry skin on the whiteheads I had. Took them off the next day and one pimple, it took the white stuff out but then left the pore open and the bookish completely exposed. I expected them to finish the pimple not pop it essentially. I thought it would reduce the redness of it and make it less noticeable and inflamed but instead it pulled the white stuff out which you would think would be good but when I took it off it actually hurt a little while it extracted the pus. For other pimples it didn’t do much. I will not be repurchasing. I was really disappointed because these got such good reviews. Maybe I set my expectations to high. I thought it would make the white head disappear not pop it. Maybe it’ll work for you. Everyone’s skin is different.']
https://www.amazon.com/ZitSticka-Pimple-Treatment-Patches-Priming/dp/B07SVF89W9/ref=lp_16225006011_1_1337_sns/143-5611735-5394301?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595012&sr=1-1337
 \ ["Overall, I like the product. I have a problem with hormonal and cystic acne. I'm switching birth controls and am experiencing some of the juiciest pimples I've ever had. Normally I use the CosRx pimple patches but I came across a review of this product on YouTube. Intrigued by the idea that little needles inject medication directly into the problem area, I did some research and I found so many websites claiming that this was THE pimple patch for acne like mine. I bought this zitsticka miracle patch and here I am.Swelling and Pimple Pain: the swelling decreased for most of my pimples when I took off the sticker. The size difference fell short of my expectations for the really juicy pimples and I didn't see much of a size difference after one sticker. It took 2 or 3 patches for drastic improvement on the juicy pimples. The sticker did help with how sensitive the pimple was to touch and I did notice a difference. This sticker does well for the normal pimples as far as swelling and pain is concerned and I did see improvement for normal pimples after one patchRedness and Irritation:  I did not have any irritation with the stickers or the cleaning wipes that come in the package. I don't think I noticed a giant difference with redness but redness wasn't my main concernPimple Patch Needle and Wipe Pain: the micro needles did hurt a little when I put the stickers on my very inflamed pimples but the pain was short lived. Otherwise, no pain associated with putting it on my less inflamed pimples or taking the sticker off the pimples. I found the wipes to be painless and they didn't sting my skin.Adhesion: the stickers stayed put and they didn't lift with one exception. I put another sticker on my very inflamed pimple (in the pictures) for a second day in a row and the pimple burst in the morning under the sticker and pus oozed from under the patch and down my cheek/chin. I felt very sexy in that moment.Price: they should get rid of the wipes and add more stickers to make it worth the price. I probably will not buy this product again unless they change the price or replace the wipes with more stickers."]
https://www.amazon.com/PowerA-Enhanced-Wired-Controller-Xbox-One/dp/B07N94G3JT/ref=lp_16225009011_1_2805_m/139-1509241-8144544?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591301&sr=1-2805
 \ ['This is my second PowerA controller I\'ve purchased and I think I\'m done testing their products for them. After shipping delays the controller seemed to work fine for a month or two with little difficulty. The programmable buttons were a nice feature, and one of the few issues I ran into was if my headset became unplugged my mic would not function until I reset the console. Unfortunately the right trigger (the primary button in FPS games) will randomly act as if pressed despite not having my finger on it at all. It started off with a phantom tap here and there, and now will act as if I was holding down the trigger at random intervals. This is a huge issue as most of the game modes I play have "friendly fire" and randomly shooting when teammates are around is a problem. Whether you pay $30 for this or $60 for a M$ controller you will get a failure from one of the bumpers or triggers eventually. It is insane that no one can create a quality product 1st or 3rd party.', 'I just received this today and have played with it a little over 2 hours, but I\'m very impressed with it for the price. I have both an xBox 360 wired controller and the Steam controller (which is my main controller for games like Rocket League and indies) in place, and wanted this because I like the form factor of the 360, but find the rear paddles on the Steam controller crucial for how I play. I\'m extremely pleased to say in that criteria, the Power A Enhanced controller meets this mix perfectly! It feels great, and the rear triggers are well placed, though not nearly as large as the Steam. The thumbsticks are excellent and have comfortable gripping for constant use. The surface does have a great feel, and the overall build is strong and solid.The area where it loses a half star for me is the squishiness of the triggers and rear paddle buttons. It\'ll take some getting used to, but I don\'t think it\'s a deal-breaker by any means. Another area (which caused me to check off the 4 stars) is the "proprietary" cable you need to use for the controller. It\'s a long cable for sure (9.8ft), but like someone else mentioned, the cable jack has a notch that only accepts their usb connector - it\'s no different than any micro-usb connector, but only theirs will fit. The triggers are also a little cheaper in their plastic quality over the 360 controller or the Steam, but they don\'t wobble or feel like they will break under use. Setting the rear paddles is extremely easy, and a no-brainer.Overall, the feel, build, and options set this above the class competition - especially at anything even close to this price-point. There are some minor quibbles, but to get these options elsewhere in this form factor, you\'d be able to buy 4 of these in its place. It\'s worth a purchase and I will consider another to build out multiplayer options going forward.***Update: October \'18I felt I needed to update my star rating and explanation. I have dropped the quality to a 3, as the rear paddle buttons are not consistent. As a more specific answer, playing Rocket League, my rear right paddle is set to boost. During a match, there are intermittent times when the button will not function, drastically changing the outcome of my jump, clear, shot, etc. In training mode, I\'ve been able to recreate the button not working using the same force, angle, pressure as when it does work, though I cannot determine the frequency of the issue. This is very disappointing as it is still a great controller in every other sense.***Update: October \'18No reply from company through their customer support system. The rear AGR button continues to get worse, often acting as nothing is happening (not even a delay). I have no confidence in this controller and I\'m VERY DISAPPOINTED in the quality at this point. It\'s JUNK. Seriously, do not buy this. Save yourself the headache and get something better. To Power A - We gave you a chance to put out a product and support it. YOU FAILED.*****Update December \'18:I FINALLY received service after multiple attempts to contact and get the replacement going (calling seemed to help, but it was clearly a 3rd party company that sounded like it doubles as a daycare in the background). I filled out the email they sent me 3 different times (including the tiny numbers on the back of the controller), and was finally sent a replacement for free. Kudos for that. BUT... the replacement controller has a sticking "A" button right out of the box. This stuff is JUNK. Avoid this if possible. It\'s a great idea that meets the "wants" of a controller with this ability (rear buttons), but falls extremely short in delivering anything of quality.I\'m not even going to bother with another round of customer service. Going to eat my losses and go back to my Steam Controller.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I'm giving this controller a one star because it has some pretty drastic ghosting on the left trigger, makes FPS games nearly impossible to play competitively (See video). I've had the product for two days and have noticed not just this, but many minor anoiences as well. But just to be fair:Pros:• Fair price• long cable• comfortable to hold (mostly)• back buttons are mostly fine in practice• replicates the standard Xbox controller fairly well• no noticeable input latency when the buttons actually register pressesCons:• sticks feel much more stiffer than classic Xbox controller• sometimes buttons click but do not register• initially skin got itchy when using the controller• dpad feels really mushy• sharp unaligned edge on top right of controller• Scuffs and scratches out of the box• RB and LB buttons feel super flimsy and are hard to actuate naturally• triggers are the most noticeable difference, have some hefty resistance•xbox logo looks taccy• headset can be finicky to get working properly• not good for competitive games", 'After being unhappy with the official xbox controller quality (bad trigger design for one) I refused to pay £50 for a new one. I thought this controller would be the answer at half the price. It felt okay. A bit light compared to an official controller, but the triggers felt pretty solid.Unfortunately there is lag on the control inputs and button presses don’t always register. After about a week the R3 button stopped working, so I can no longer play games that need it.The search goes on for a cost effective xbox controller alternative unfortunately.', 'Ha sido un regalo para mi sobrino que tiene la Xbox One. Nada más abrirlo se nota que no es el típico mando pirata de los baratos. Los materiales no son como el mando original pero se acerca bastante. Es ideal si necesitas un mando a un precio muy inferior a los originales. Funciona  muy bien, lo hemos probado en juegos de fútbol que son exigentes y fenomenal.Me gusta que no sea de bateria, trae un cable muy largo y llega bien al sofá. Con los de bateria muchas veces vas a jugar y esta descargado.Sin duda por el precio que tiene estoy encantado. Seguramente compre uno para mi como tercer mando.Si te gusta lo que pongo dale a util.', 'Yeah so I heard about these and decided to try one on my PC running Windows 10 for gaming and it works perfectly ideal for those games that you prefer to play with a controller than a keyboard + mouse. However i managed to pick up and Xbox one with 2 controllers in a Black Friday deal and those controllers are so much more comfortable than this one so I just use one of those now instead and this sits in my draw..', 'So I got this controller originally as I don\'t want to pay silly money for a genuine Microsoft controller and I found this controller to be really good value, looks smart and had some good reviews on YouTube.However I ordered a replacement for the first controller within less than a day of receiving it.  The AGB (Advanced Gaming Buttons) on the back of the controller were temperamental and did not always work when pressed.  Other than that though the controller was great.Anyway the replacement arrived, I tried it for a day and the left analogue stick is shockingly bad... as you move it in circles it feels like it is grinding against the casing and any circular movement to the extremities of the left stick is grinding.  I don\'t know what it grinds on but it feels really bad.  The right stick on the other hand is really smooth and feels perfect as they both did on the first controller.So anyway, I\'ve just ordered a replacement of the replacement and I\'m keeping my fingers crossed for a replacement with no issues.Some people my think "well you get what you pay for" and in some cases that is true but I still expect it to function as advertised and as expected.Should the second replacement not be up to standard when it arrives I will get a refund, get a different controller and change my review to 1 star and If it is working well then I will change to 3 stars but I\'\'m not holding my breath.On now to looking at the rest of the controller... It looks great and feels good in your hands although I felt a little forced into putting my index fingers on the bumpers and middle fingers on the triggers and it felt comfortable to hold like that but unnatural to play, as  I personally prefer to use my index fingers on the bumpers and triggers together.Speaking about the bumpers they do feel a little weak and I refrained from pressing with too much force.  They feel like they would break after a few intense gaming sessions.All of the face buttons work very well and are reliable but for me they need to travel too far back up after a press before another press can be registered.  This can cause problems in games where you need to double jump like Rocket League or do multiple presses in quick succession.The vibration from the rumble motors is not the strongest I\'ve felt but it\'s also not the weakest.  My gripe though is that the spin-down takes a while so after you\'ve been hit in game and the controller vibrates.  There is no break on the motor so it keeps spinning for a half second longer than it should.  The spin-up however is good and you do feel the rumble when expected, but it just lasts too long.USB Cable is nice and long and fits really well into the controller, is solid and is one of the best fits for a Micro USB cable I\'ve ever dealt with so big thumbs up for that.Finally the d-pad although responsive does feel quite spongy and I think it\'d not be very good for fighting games or twitch reflex platform games.Final thought:  If I received a controller with the analogue sticks of the first controller and the buttons of the second then this would\'ve been a strong 4 star review.Pros:Looks greatStrong USB connectionLong cablePotential for greatnessResponsive d-padCons:Bumpers feel weakLong rumble spin downHigh release height on face buttonsSpongy d-padHit \'n\' miss quality']
https://www.amazon.com/Tripp-Lite-Protector-Protection-TLP1008TEL/dp/B0000AI0N2/ref=lp_16225009011_1_8998/134-1751809-5280738?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593472&sr=1-8998
 \ ["I was surprised to learn that surge protectors burn out. Yep, they can usually take a lot of little hits, but the hits add up and all of a sudden, the protection doesn't work anymore. So I decided to get new surge protectors as ours were pretty old. One of the comparison sites I checked out was thewirecutter(dot)com.  As of 12/1/15, the Tripp-Lite Surge Protector TLP1008TEL is their highest recommended surge protector.To be upfront, thewirecutter tells you that it gets compensation when someone clicks on a seller link on their website (which I didn't do). They also highly recommend the AP SurgeArrest 3020J, the difference being that the SurgeArrest doesn't turn off when the surge protection no longer works. I guess it's a matter of whether you're going to see that a light went off or not.This is a BIG protector. It will not fit in a small spot. It has a keyhole slot to hang it on the wall, but I'm using it on the floor. I think the size is a plus, though, because this means that four of the grounded outlets are spread far enough apart to allow for transformers.  The surge protector's plug is at a right angle, which is a plus if it's plugged in behind furniture. And the 8-foot cord lets you run it easily behind a long couch.If you've got young ones who might poke their fingers into things, each outlet has a safety cover which slides over it.There are three lights on one end of the protector, and they are bright. The big middle light, a orange-red oval kind is the on-off switch. This is good for energy savings. Don't just shut down your computer and TV at the end of the day. They are still using electricity in the background. So for energy savings, you need to actually unplug them. It is easy to cut the power to more than one machine at a time, when they are plugged into a surge protector like this. Instead of unplugging each machine, you just hit the on/off switch on the protector.A small red light on means that the outlet the surge protector is plugged into is grounded. A small green light means the surge suppressor is working. If this light goes out, you will supposedly be given a new Tripp-Lite, because it has a life-time guarantee.Happy Reader", 'Great value for the price, offering one of the highest standard levels of surge protection at much less than competitors.  I like the 4 widely spaced outlets that accommodate wide transformers.  The right-angled wall plug hugs the wall instead of sticking out from the wall outlet, which is useful to save space behind furniture.The unit has three bright indicator lights that are always on.  In my bedroom this is annoying at night, so I have to cover them up to keep the room dark.  But realistically almost all good surge protectors today have indicator lights, so I doubt there are much better options.', 'Buen dispositivo, muy silencioso y eficiente. No ocupo todos los contactos, pero ahora cuando los requiero resulta sumamente util. Lo uso principalmente para conectar una computadora con fuente de 850w y funciona muy bien, cuando hay variaciones de voltaje mantiene el equipo encendido y no emite sonidos molestos. Ya adquiri dos para sustituir no breaks que han dejado de ser utiles por la bateria y que cuando habia variaciones hacian bastante ruido y muchas veces provocaban que se apagara la computadora. Mas adelante comprare otros pues estoy muy satisfecho con su funcionamiento. Su construccion es de plastico, pero aparenta ser resistente, permite tapar los conectores que no se usan. Su cable es grueso, resistente y de buena longitud.']
https://www.amazon.com/Brother-FAX-2840-Speed-Laser-Machine/dp/B008OG5W3M/ref=lp_16225007011_1_2047/140-7961046-5874320?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594415&sr=1-2047#customerReviews
 \ ['This machine is NOT working for us!!! First and foremost it will only take about 10 pages max and it requires multiple repeat attempts to fax.  Very disappointing.  Second there is no way to copy anything other than single pages, e.g., copies of book pages, as you cannot lift the top exposing the palette. This machine has caused complete stress and it certainly has not made our everyday office chores any easier. Because it continually malfunctions, I drove into town yesterday to another business in order to use their fax machine.  We have tolerated this nonsense since we purchased it should have returned it within the time stated.  Now apparently it is too late and we lost our option to return this equipment. Lastly, the toner cartridges are tremendously expensive and when it needs to be NEAR replacement, it will NOT allow you to fax!!!!  If I could rate in the minus numbers I would!!!!!', "For 7 years I've been dealing with the limitations of a 15 year old fax machine. Paper jams, memory issues, feeder issues, scanning issues, trust issues!!! For 7 years I have suffered. So I decided to take the plunge on new fax machine. Honestly 99.9% of the faxes I receive are junk mail but once a week I get something that is actually business related and for that reason I have to have a functioning fax machine. This thing is big, bulky and looks like it should do a lot more than it does but it operates with the simple efficiency of a peanut butter and jelly sandwich.  If you need a new fax machine and don't want one of those all in one jobs, this is your guy.", 'This is junk, you cannot easily send a fax, you cannot see what you enter, You cannot send a fax from your PC, brother support tells me that feature not available to Canadians.  So why is it being sold in Canada, with written in fine print in the user manual that that feature not availableIf I new that I could have purchased an HP all in one and have PC-fax capability instead of purchasing a Brother FAX2840 machine deceptively showing it to be a dedicated fax when it is a printer with fax capabilities, to allow brother to dump them in Canada', 'Tel que d écrit ,j en suis très contente.']
https://www.amazon.com/OneLeaf-Multi-Purpose-Management-Adjustable-Electronics/dp/B083FKB7BL/ref=lp_16225009011_1_8630/140-0075748-6677851?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593342&sr=1-8630#customerReviews
 \ ["really like these.  I love the different size selections.  I chose these because they can be looped onto themselves and won't go anywhere.  I have used other velcro, where it is a tab at the end instead.  Those seem to catch on everything.  I always seem to lose those velcro. They come off super easy.These do not! No matter what its staying.You can loop on either side and they both stick very well.I do recommend to have the felt side up because that fabric doesn't catch on other surfaces.  I discovered that when I went to put my bundles of cords back in my crown royal bag (great for all sorts of things) and the velcro stuck to the string, ripping it. So I just flipped it to the other side and viola' no stick.", 'My drawers were a tangle of cables and all the other ties were too large for the little ones. These come in various sizes and I have used them to create neat bundles of cords in my newly orderly desk drawer', 'These cable ties are appropriately priced for the quality that they are: they are thin and not as easy as others to handle.  However, if your cable tie project involves many different cable sizes that you do not plan on untying often, then these are the perfect item for the job. Because the ties are so inexpensive, you can use more of them to make your project much more tidy.', "What with cell phone, iPad, iMac, tooth brush chargers and countless other electrical leads cluttering up drawers and desktops it's so nice to have a means of holding the coils together.  These straps are easy to use, reusable and come with a fair choice of lengths.  Reasonably priced to make life easier and tidier.", 'Got these from a recommendation on a travel youtube site. They are fantastic. Easy to use and you can join them together to make a longer one if needed. Much easier than the "twist tie" type ones. I wish that I had bought them years ago.', "I've paid more for higher quality. Nuff said.", 'As described']
https://www.amazon.com/Anker-Powerline-Double-Braided-Charging-Samsung/dp/B07H7Z43ZY/ref=lp_16225009011_1_9446/142-7764317-8135127?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593635&sr=1-9446
 \ ["Bought 2 packs and thought they were great at first. Within a couple months the first one died and wouldn't charge. Then, one by one, they stopped lightning charging. Eventually only a couple out of the 6 really worked. Tonight, Valentine's Day, one of those caught fire while connected to my phone. Actual fire while driving on the interstate. We were fortunate no one was hurt. The phone on the other hand was not so lucky. The charging port is melted and no longer works. Instead of doing what married folks should be doing on Valentine's Day, I'm busy writing a furious review in hopes that no one else's romantic evening, or worse, is ruined by this hazard of a product. DO NOT BUY!", "Before I get too deep in to the review - these are excellent CHARGING cables.  However, they are only USB 2.0, so I would NOT recommend using them with your USB 3.0 External Hard Drive, media card reader, etc.  Anker makes plenty of USB A to USB C 3.0 PowerLine cables for  those types of devices.At any rate - these are excellent cables.  I have purchased at least two dozen different Anker cables (between Micro, Lightning, and USB C) and the quality of these match what I've come to expect from Anker.  The braiding is very well done - not too stiff, not to supple/thin.  The connectors are very solid - the USB C ends snap in securely but also remove with a tug.  Not too easy, not too difficult.I have no problems using Qualcomm Quick Charge with this cables.I have stashed one in my movie room, one in my car, and one in my desk - I have owned these for about a month now and all are still going strong.Overall, this is a great deal in USB C Cables and will support Qualcomm quick charge for your android tablet or phone.  It can also handle file transfers, though if you're transferring a significant number of files or using an external hard drive, card reader, etc. I would recommend upgrading to USB 3.0 cables!", "If you need a good durable cable... buy these. works with quick charge 4 on my razer phone 2. I have been using Anker powerlien cables playng ingress and Pokemon go for years, a normal cable end will be frayed and fail in a few months but these last years. honestly I end up giving them away or losing them before they stop working. I have one of their powerline  micro usb cables that has seen daily use for 2 years and is still working for quick charge on my galaxy s7 (son uses for poekmon go) . you don't need something this robust just if its going to sit on a nightstand, but these are perfect to carry on you with a battery pack (i also like anrker batter packs the most, having owned several brand's, them and ravpower are the best 2 there)", 'These are nicely designed cables and I appreciated the different lengths.  I plan on using the 6\' and 10\' lengths for travel and the red makes the cable easy to see so I don\'t leave it anywhere.I tested all three cables briefly with my Samsung wall adapter and my computer.  When plugged into the wall adapter, my phone reported that it was "Fast charging".  When using the cables to connect the phone to my computer, it loaded the USB interface and allowed me to view and copy files over.  I can\'t speak to durability and longevity yet, but I\'ll update my review if anything changes.The nylon braiding means that it will need some sort of strap to keep it coiled, although this nylon braiding is somewhat less stiff than other nylon cables I\'ve used.  Each cable comes with one Velcro strap, but I find them tedious to use and instead use a thick, black rubber band that\'s quick and easy to slip over the coiled cable (pictured).', 'I\'ve been having problems with Galaxy S8 reporting "slow charging". I noticed these messages were frequently associated with bad cables so I bought some of these Anker USB-C cables. No more slow charging message.It seems that the cable quality is important with USB-C ports; more so than older devices. I\'m glad I bought these.', "usually, most times without hesitation I would rate Anker products exceptional, sometimes with my eyes closed, unfortunately, this time, nada... Bought this three pack, only until now I realize that two out of the three don't fit into the port(3ft & 6ft), tho little could be said about the material quality, & if it's anything like the micro USB I've purchased in the past, I would highly doubt or question its durability, but the end results it all boils down to being stuck with two useless cords when I paid for three", "Nice leads, though bit more expensive then some other good brands out there. On the longer 3m lead the USB-C was fine in my Motorola but would slipout of my son's Samson lifted which did not happen with other brands.The 1m lead became more of a problem when the USB-A refused to work unless wiggled around in the charger. Again this is not the case with other brands that I have and is the same in 8 USB-A ports that I've tried so is a fault with the lead which is a shame.Update to this review: When I did the 7 month review I also sent an email to Anker customer support with the same information. They emailed back within 2 hrs and arranged a replacement pack of all three leads be sent put by Amazon. These have after a few days of testing proved to be fine and so I have changed my 3 stars to 5. A few £ more but you get an 18 month warrenty which which they act on.", "I've been using Anker cables for a couple of years now. They are so strong and durable. I use them indoors, in the car, and even when camping where they do not get treated to well. The 3 pack is great value with the different lengths ideal for my various uses.", "I've bought a number of Anker chargers over the years and have recommended them to everyone I know. They are brilliant and I havent had to replace one yet. In fact these chargers outlast my phones!", "Anker cables are always great. Zero complaints.The braiding is strong and durable, the connectors are really on there, and there's never issues with charging speeds."]
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_mtf_kitchen-intl-ship_sr_pg56_1?ie=UTF8&adId=A00878762NCVEC57YXS8P&url=%2F100-Cotton-Sheets-Thread-Staple%2Fdp%2FB07N4CDSXT%2Fref%3Dsr_1_1337_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596835%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-1337-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596835&id=965375425768763&widgetName=sp_mtf
 \ ['Hey, these do wrinkle....AND THAT MEANS THAT THEY ARE COTTON.  Just put them one the bed and smoothe them out.  the heat of your body will take care of them.  Great elastic all the way around the bottom sheet that fits a 15" mattress very well.  They are cool and breathable...and if you do not know what that means, it means that there will be no static electric sparks in the night.  Nothing like having microfiber sheets making your bed look like there are a million lightening bugs in it and all the crackle sounds every time you move!  I just love these sheets.  Heavy enough, will last.  They have a light sheen to them.  These are old fashion sheets that you wear down over years.  Buying more...Oh yeah, they dry pretty fast', 'These sheets are 100% cotton from India. I prefer Indian cotton to Chinese cotton, it’s softer yet crisp and stronger in my opinion. Some people are saying these need to be ironed. Not true in my case. Perhaps they are drying them on a high/hot dryer setting?  I washed and dried them on the permanent press, warm/medium dryer setting. They came out fine and went right onto my bed just fine. I’m a bit picky so I probably would iron the pillowcases only if guests are coming. By the way, I’m definitely ordering more for the guest room.', 'My husband and I are quite impressed with the quality of these sheets! They also fit around our big mattress without stretching the material.', 'These sheets are fabulous. Was looking for decent quality sheets that were comfortable but also allowed you to keep cool during these hot summer months. So far so good!', 'These sheets feel so great!! They are awesome and the price is just right! I will probably only order these sheets in the future. We got the light grey ones and they are very pretty! They really hug the corners of the bed and stay on and fit perfectly!', 'Disliked the fact the sheets were not the correct size,.Alot smaller, fitted sheet road up, top sheet was 98"×102; was supposed to be 112×108. The pillow cases were also smaller by 2" in width and 3" shorter.']
https://www.amazon.com/Huntkey-3-Outlets-Sensor-Night-Light-SMD307/dp/B06W2GT3J5/ref=lp_16225007011_1_2118/142-8246581-6348360?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594440&sr=1-2118#customerReviews
 \ ['Easy to install, I actually stuck it to the wall mount w 3M double sided tape... it works so good I ordered two more... all three are working great! The night lights are a great add on...', 'Great item, highly recommended! Someone mentioned this will come out of the socket if you pull on a cord, but that is not true if you install it correctly: take off the outlet cover and insert the plastic peg from the Huntkey into the outlet and secure with the included screw. Sits tight and no pulling out of the wall.', 'Love it!  I must have not read the description well when I ordered it because I was pleasantly surprised when I saw it had a night light on top.  I had stuck a 4 socket adapter to this outlet before, and with all my charging adapters and light plugs, all the outlets were being used.  I now have my 3 lightning cords plugged into the USB ports, one lamp, and I still have 2 open outlets to use.  I ordered 2 but may order a few more.  The ports seemed to charge my iPhone and iPad quickly.  Until the day they build houses with these types of outlets directly into the wall, this one is the one to use until they do.  An incredible convenience. Buy a few, you won’t regret it, and Huntley seems to make a quality product.', 'I was looking for an outlet with a night light, USB plug and at least two outlets so I would not lose an outlet.  Arrived quickly and I  just plugged into the wall outlet and it was ready to go.  I love the night light which is right over the area my cats eat at night.  Also, I really love the 3 USB and 3 plug in outlets.  I have gained  4 new outlets in one wall outlet. As I live in an apartment this is crucial ( they never put enough outlets in).  Would highly recommend.', 'Purchased one of these about 6 months ago and am very satisfied. Because it can charge a single device at 3.4 amps, it is one of the few non-Microsoft chargers that can charge a Microsoft Surface (not to be confused with the Microsoft Surface PRO). It can also charge my Samsung and Apple tablets fairly quickly.', 'Ya trois prise de 120v .. trop tasser. On  se sert de 2 ..prise usb. A chargement lent.. et lumieres veilleuse.. deja bruler.. Decu ! Pas la faute de vendeur, mais le produit es cheap, yen as des mieux', 'This product is great! It replaced a bunch of annoying USB plug ins while allowing us to plug regular things in as needed. Also, I love the night light feature, which adjusts itself to the amount of light in the room (auto on, dim, bright, and off when it’s light out). Great product!!', 'Works as advertised. Night light is nice so you don’t have to hunt for outlets. Charges reasonably quick for iPhone. Daylight sensor works good too. Great solid build quality. Would buy another for bedrooms.']
https://www.amazon.com/Oral-B-White-Action-Toothbrush-Colors/dp/B008I2IKI6/ref=lp_16225006011_1_286_sns/139-7468056-8044155?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594648&sr=1-286
 \ ['Seems great but my dog hates it (pictures included)', 'These are better than anything I have us d for under $100 and you just can’t best the portability and hassle free operation of a battery powered brush.  They last so long, much longer than a regular brush since you don’t have to brush as aggressively.  I would give this 5 stars but I’m holding back because they aren’t shipping with the clear plastic brush cover anymore.  That’s an important part in my opinion. So if you have already have a plastic cover from and old one, save it!', 'En general es un producto muy durable, el único detalle que no me gusta es que el vendedor no permite escoger el color del producto. En mi caso, el color fue rosa y como era para mi esposa, pues no hubo problema, pero en mi familia ya tenemos otros colores para cada miembro de la familia, y pues lo que queremos evitar es que si pedimos otro cepillo nos llegue con el mismo color.', 'Bueno y a un buen precio, me gusto que llegara color rosa, lástima si eres hombre y te llega un color que no esperas. Pague $180', 'compre tres ya que el precio es bastante atractivo, lo unico malo es queno puedes elegir color, asi que llegaron dos azules y uno verde, los azules los identificamos con esmalte.El movimiento de la cabeza del cepillo no es circular como otros, y tampoco solo emite "vibraciones sonicas" como otros, lo que hace es que gira unos 15° de un lado y luego otros 15° hacia el otro lado, repitiendo esto segun el fabricante 14,000 veces por minuto, lo que hace que se sienta como si solo vibrara, pero al ponerlo en los dientes, hace una funcion de pulido ya que gira muy rapido de un lado hacia otro, se siente una gran diferencia despues de su uso!, solo no se donde comprar repuestos de las cabezas para un futuro.']
https://www.amazon.com/Amcrest-1920TVL-Security-Wireless-IP2M-841B/dp/B0145OQTPG/ref=lp_16225009011_1_5959/139-3692620-3521152?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592397&sr=1-5959
 \ ["I had the opportunity to try out a few security camera the past year. My friends have a few and read a lot of reviews and watched a lot of videos. THIS CAMERA came out on top as the winner for me. I will start the review by listing the pros and cons.PROS- 1080p or lower resolution. Can be changed to save space on your storage device.- Accessible through laptop or mobile device. (I'm using iPhone 6s)- Night vision is stellar!- adjustable contrast/brightness/color and more. Very detailed option.- Accessible while at work or anywhere when you are away from home.- small and quiet. I can't even hear the camera moving.- comes with detailed instructions and a wall mount- motion and sound detections.- microSD card for storage of recordings.- mic and speaker built in- high range of motionCONS:- app doesn't always automatically open up camera feed.- can lag depending on connection. (not a big deal and actually kind of expected)As you can see, there are hardly any down sides to this wonderful little camera. I absolutely love it. I currently have it inside. I suppose you could mount it outside if it is under a patio and you live in mild climates, but I doubt think its meant to be an outside camera. Not sure. I bought it for inside use. My favorite features are the APP itself. I can check on my house during work and get updates if it detects motion or sound. The best! I also like the size. Until I received it in the mail, I assumed it was much bigger. Its very small and well built. Doesn't look bad on a shelf either. Would make a great nanny cam as well. I would recommend this to anyone. They are steps ahead of the competition. Disclaimer: I received this product at a discounted rate in exchange for my honest review.", "I've been using the Amcrest 720 for a few months, and recently added the 1080. Both cameras have performed well and do an excellent job. These cameras offer a very nice solution for DIY home surveillance or monitoring, and the feature set is very impressive (especially considering the price).Cameras are packaged very well, and come with a a mounting bracket (if you want to mount on a wall), a generously long power cord, an Ethernet cable (which I did not need since I did the wireless setup), the CD software, and instructions. Instructions are well written, very easy to follow.As for setup, some reviewers report problems or complain about confusion with the software (more on software below), but in my experience the initial setup was straightforward. You have several options, the most common including either wired setup (use supplied Ethernet cable to connect to your router) or wireless setup (using your WiFi). I used wireless setup for both cameras using the Android app. The process is to simply choose to add a device in the app, and scan the QR code (printed on the base of the camera) using the app (or manually enter the serial number), then name the device, provide your WiFi credentials for the device, and you're done.As for the software, I did find it just a bit confusing to understand my options when first exploring the camera. Here's what you have:* Android mobile app Lite and Pro versions - I have installed and used both the Lite and Pro versions, and both work fine, but the Pro version gives you some additional features (one of which is Push notifications, so you can get an alert on your cell for events like motion detection). The Pro version was not free in the past, thus the the two apps. But since it's now free, the Pro version is the best choice.* Amcrest IP Config  - this application allows you to configure many options for your camera, including the ports, basic video monitoring settings, video encoding options (quality) for your main stream and sub stream (the camera can record in two separate streams, giving you the flexibility of monitoring using one stream, and recording using another), and firmware upgrades. In addition, using the IP Config tool, you can launch a browser-based configuration tool for even more settings and features. While multiple browsers are supported, I use Chrome, and with Chrome you must install the Amcrest app (free from the Chrome App Store). With IE, simply install the ActiveX plugin the first time you browse to the IP address of the camera. The browser-based config tool (Chrome app or using IE) includes tons of configuration options and the interface is very good. This is my preferred method of monitoring, configuring, and playback/review.* Amcrest Surveillance Pro - this application includes much of the same functionality as provided by the IP Config and the browser-based applications (like the Chrome app). When setting up my first camera, I started with this application, and while it includes all the features you need, and allows you to configure events and other options, the interface is really not intuitive. You'll have to spend some time exploring to get the most out of this tool. I understand that Amcrest is working on development of a new application, which will be welcomed.* PC-NVR - this is a software (PC) based Network Video Recorder application, allowing you to store you videos on your PC. I'm not using this feature.* You can use other applications too (most will support Amcrest (Foscam) cameras. Blue Iris is a popular choice. Even for the mobile app, other options are available (tinyCam Monitor, for example, which works fine).As for storage, for now I'm just storing on SD cards in each camera. Based on documentation I've seen, the largest capacity is 32Gb, so that's what I have in each camera. By default, it'll record on a loop, so oldest files are removed as space is exhausted. You can customize this if you'd prefer to get an alert when space is full (rather than overwrite). You also have the option of NAS or FTP. Amcrest offers free cloud-based storage for one camera, but this includes only 4 hours of retention (that's 4 total hours, not 4 hours of recorded video, so this really has very limited value). So if you want cloud-based storage, and you don't want to pay for a subscription to the Amcrest Cloud service, you'll need to have an FTP server. Sadly, cloud-based storage from Dropbox, Google Drive, and others are not supported (you will need a cloud-based storage solution that includes FTP functionality).You have many configuration options for recording, including motion detection, audio detection, and various alerts (video tampering, SD card errors, network errors, camera masking, etc.). The motion detection works very well, and is highly configurable (so you can establish zones for the motion detection and configure sensitivity as needed to prevent false alarms). Cameras also include night vision, and this works quite well (even in a very dark room or space).A note on mobile app push notifications (a feature whereby you can receive an alert based on events, such as motion detection)... until recently there were issues with getting the push notifications to work reliably. I experienced problems, but the Android app was updated very recently to address this issue, and push notifications have been working great since the update. If you have an issue, just delete and re-add your camera to your mobile app, then re-enable/save the push notification option.Finally, regarding support. I've only needed to reach out to Amcrest once (for a simple issue I should have been able to resolve on my own), and I found them to be very responsive and helpful. Their tech support rep (Alex) resolved the issue quickly.", 'These cameras are great. The quality of the picture is fantastic. The motion detection works very well and controlling them via your mobile phone is easy. The actual software set up can take a little time as there are so many options available, however once you play around with it for a bit you realise how powerful the camera is. I also own a Home Monitor HD camera which is also very good, but unlike the Amcrest Pro HD it is static. The ability to move the camera left/right and up/down via you phone is very useful. The Home Monitor HD does have one significant advantage in that you get a 7 day free cloud storage service for any recorded motion detected, with the Amcrest you will have to pay for this service. I currently use the camera with an SD card and and a NAS so I cannot say how good the Amcrest cloud servers are.My only slight criticism is the the app which I use via my phone was temperamental at times. I found I often had to close it completely and restart it and it would work fine. I have noticed the app has improved with updates since my purchase and hopefully this will continue to be the case. I had one of these running for month with regular use and I was happy enough with the performance to purchase a second camera.', 'These cameras are amazing! I have a professionally installed HD CCTV system and I was looking for a Onvif compatable wifi camera which would connect to my NVR. I brought one to test and I was so impressed with it I have now purchased three in total. The Amcrest mobile (Apple and Android inc PC) is rock solid and 100% reliable.I would love Amcrest to make an outdoor/waterproof version.anyone looking for a wifi camera with PTZ and two way audio look no further.']
https://www.amazon.com/Beetles-Candy-Cane-Gel-Polish/dp/B07VK7KCFV/ref=lp_16225006011_1_477/131-3229520-6253367?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594715&sr=1-477
 \ ['I’ve been buying beetles gel polishes since about May 2019 when I started doing my own nails. They are my absolute favorite. Colors are pretty dead on with the example given (see 1st photo), the smell is very minimal, the polish goes on smoothly not thick and clumpy like some other brands and it lasts forever. I am not a trained professional. Second photo is also a beetles polish. It’s just for reference on how nice the beetles polish looks.', "All colors except for the red are beautiful. I personally found the red polish to be more orange than the red shade I was hoping for. The polish is pretty thin for being gel polish but cures as it should. I had to apply multiple coats (red and glitter-red required 7 coats) to get an even application on all my nails. I change my nails roughly every two weeks and noticed some paint chipping after two weeks but I also use my hands/nails as if I don't have a pretty manicure.", 'The glitter gels in this set are beautiful. The solid colors however, I didn’t have good luck with. I had putting with the solid colors, and I know it wasn’t my prep because I did a manicure with a color from a different gel line and the other color came out great. The beetles color though, pitted and I had to end up putting a design over it to conceal the uneven polish. Happened with two of the solid colors I tried, on the first try, so I don’t think I could’ve contaminated the bottle somehow. Either way for the price, the glitters are nice. Just wish the solid colors were of the same quality.', 'Product went on easy and has last me two weeks so far. Will order more products from them.', "Beetles is my new favorite brand of gel. Y'all, if you're looking for a white as a base for nail art, this one is insane. One coat is honestly enough for an opaque white base, but you can go for two coats like I did on my swatches.Pictured: two coats of each color, half coat of matte top, half coat of glossy top.Tips for using beetles:- Stick with their brand for top and base coat- Prep the cuticles and nail beds really well. Dry out nail beds with acetone before applying base.- Thin layers, as thin as possible. If it goes on patchy, good! It's gel, you have time to spread it around on the nail to work out the patchiness.- Their lamp is made to work with their polish. 90 seconds to cure with minimal heat spikes (and usually only with the matte top coat). Your mileage will vary with lamps made for other brands of polish. Mine sure did.With proper prep and thin layers, my manicures easily last three weeks with barely any chipping, and I'm hard on my hands. I love this stuff."]
https://www.amazon.com/Bluetooth-Portable-Lossless-Recorder-Headphone/dp/B07P42Z5CP/ref=lp_16225009011_1_7287/146-3938679-5100548?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592867&sr=1-7287#customerReviews
 \ ['I would give this a 4.5 since I have a few gripes with this music player but they are minor enough that I\'ve bumped the review up to a 5.The Soulcker (pronounced Soul Seeker) for the most part exceeded my expectations.What\'s in the package:MP3 music playerArmbandEarphonesScreen protectorInstructionsMicro USB charge cordAfter reading through the included manual I got started using the player. The manual is actually quite well written in English and not in broken English like so many made in China items. It is also in German, French, Spanish, and Italian languages. Speaking of languages, this MP3 player boasts up to 26 languages you can select, which includes Asian languages. Color me impressed!In the packaging, you get 1 screen protector, which I suggest you apply with tweezers so you don\'t get your fingerprints on it. I wish the company included an extra set for mess-ups, but that is my first minor gripe. The MP3 player comes encased in a protetive sleeve. The included earbuds are basic but will get the job done if you don\'t have a higher quality set of earbuds. My second gripe is that the earbuds are the kind where you have to pull apart the wiring to separate them (see my picture). I guess the company did this so you can adjust the length of the earbud wire separation to your desired length but I\'d prefer it\'d be already done. The included Micro USB charge cord is 21". Charging is supposed to take 1-3 hours and the unit was already partially charged when I started charging it so it took less than an hour for me to max out the charge before my first usage. The armband has a plastic see-through cover and the band appears to be neoprene, which is expandable and breathable. Battery life is phenomenal and I believe the 55 hour rating. I left it on overnight and it was still at 4 full bars when I woke up. The manual says music playback time is 48 hours with headphones and 13 hours with the internal speaker. Video playback time is 9 hours with headphones and 5 hours with the speaker.The main folder menu is easy to navigate with the following selection options: Music, Videos, FM radio, Recordings, Bluetooth, Pictures, EBook, Settings, Folder View. Setting up the date and time was a breeze. You have your choice of date display formats and 12 or 24 hour time formats. One thing that I really liked about the MP3 player was the ability to lock buttons. This prevents you from accidentally turning off the unit. You also can turn on or off the LED selection buttons or leave them on, but my major gripe is that the brightness of the LED buttons can\'t be adjusted if you leave it on. They are bright blue! The bluetooth pairing worked great with my speaker. If you don\'t connect an earbud or speaker, the MP3 player has an internal speaker, but don\'t expect great sound. It\'s just basic enough and loud enough for you to hear what you need. There is a calendar function, which just serves as reference. What a really liked was the alarm. You can set the alarm once, daily, or on work days (M-F?). Unfortunately, you can\'t set what qualifies as a work day. You can use an included ring for the alarm or choose music from your internal or card memory. There\'s also a stopwatch and pedometer. COOL! However, you can\'t start the pedometer and have it continue to function once you go to your music screen. You must either stay on the pedometer or stopwatch screen for their functions to work. However, if you had music playing prior to their usage, your music will continue to play. The FM radio will only work if you have earbuds connected to the 3.5mm audio jack. You won\'t be able to listen to the radio through bluetooth without an audio wire connected because the wire acts as an antenna. Cool add-on bonuses include the ability to record the broadcast you\'re listening to or even to record stand alone voice memos. Music playback is great. It\'ll take MP3, Flac, APE, WMA and Wav formats. I\'m pretty sure it\'ll take other audio formats but I didn\'t try them out. It\'ll also recognize LRC lyric files. You can set your own playlist or select from your existing playlists. You can also sort your music by artists, albums, genres. Pretty standard features. I could not test any videos, but I can tell you it won\'t play mkv files, since I had a few movies in MKV format on my card that weren\'t picked up. It will only play AMV video files. Overall, this is a jam-packed music player the had way more than I expected and far exceeded my expectations. It\'s like they thought of everything possible and tried to jam it into one device. You\'re getting a bargain for the price they\'re charging, because this is a an excellent value for the quality and features of the device.The good:Excellent battery - rated 55 hoursInternal speakerBluetooth pairingAlarmButton lockPedometerComprehensive manual in 5 languages16GB internal memory, expandable to 128GB Micro SD card (recognized my 200GB card)Recording Radio/Voice memosEbook readerVideo playbackFM radioThe could be better:Only 1 screen protector includedPedometer/Stopwatch won\'t allow multitaskingLED light up button brightness isn\'t adjustableVideo is limited to AMV video formatAlarm can\'t select a specific date', 'After hours of wading through product choices, customer reviews, features and considerations of my needs in comparison with the available options, the Soulcker Portable Audio Player by Reeko was the most outstanding option I could find on the whole of Amazon for its price, its features, and esteemed reviews of customers.I am very, very pleased with this purchase decision. Honestly, it has been a while since I have been this satisfied with any purchase. Kudos to the makers of Soulcker! This is a really fantastic portable audio player. No kidding.I\'ve owned at least 4 iPods, a generic portable player from overseas, and several other portable audio players over the last 20 years, but this one really bangs away at my own song, so-to-speak.  It starts by being an excellent value for the price. It continues with features that really satisfy. It sounds incredible, and I dare say the sound quality meets or exceeds that of iPods. And, one thing my iPods never had was their own built in speakers. I did not expect this player\'s speaker to be as loud as it is, but I was surprised to hear it playing outside my home\'s kitchen door while it was indoors on a countertop and I was standing at the closed doorway into the kitchen. Mind you, it\'s not going to wake your neighbors playing tunes from its own built-in speaker, but I was pleasantly surprised by my ready ability to hear it while it was playing indoors, and I was standing outdoors, with the door closed between the two of us. Wow!The battery life on this player has impressed me. It easily went about 50 hours.  Sweet!  I am so thrilled with this item, that I am glad to share my vote and offer an overall rating of 5 stars.Oh, now, wait, it isn\'t perfect, but the things which I might otherwise consider as flaws are miniscule issues that probably just require me to get used to because this is a bit different from the old players I\'ve owned. For example, one must press the power button to get the screen to wake while the device is still playing audio. To advance from the current playing song, when the screen is asleep, one must press the power button to wake the screen and then the forward button to advance the songs. One other less pleasing attribute is having to select the microSD card folder, since songs contained therein are not recognized as being in the players complete library. That is, those songs are treated as being somewhat different than song stored on the device, making it necessary to think of the device as having two libraries: one on the device itself and the other in a directory of folders containing the files on the microSD card. It\'s not ideal, as say one library incorporating songs from the device\'s built in memory along with those stored on the microSD card (not included, of course) but it\'s just as acceptable. Maybe the manufacturer can find a workaround for this in future productions.The arm band is well-constructed from neoprene, and it offers a hook and loop type closure in the form of a strap that incorporates a buckle. Let me establish here, however, if you have a bicep that is anything larger than the girth of an average wrist, do not expect to wear the armband around your biceps. My meager upper arm measures only 17 inches in circumference, but this arm band doesn\'t get close to fitting at all. It does, however, fit wrapped around my lower arm at the forearm level. Speaking of this, unless you plan to place the player with the screen side face down and facing your arm\'s skin, you will find that the volume of the speaker, even at the topmost setting is almost silenced by its placement with screen facing you and rear facing speaker directed to your forearm\'s flesh because the speaker is placed so that it directs sound from the back of the player. No worries, though, I won\'t be doing any jogging or running, so this is not that a deal breaker. Also, it can be cumbersome to actually press the power button when the player is inside the armband. Again, not a big issue for me, if only because my use does not necessitate the armband.I connected this to my Soundfreaq Bluetooth speaker system in my home without incident. I was surprised that even from 25 feet of open space, the player transmitted to the speaker without interruption, static, or other undesired problems. I also connected to the sound system in a late model Lexus RX250, and found that the quality of the sound was still outstanding, and I still had full control to advance songs from the sound system\'s command center onboard the vehicle (pressing forward on the device was unnecessary since I could use the vehicle\'s control buttons to do so).Please be aware that the seller\'s use of "etc." in the item\'s description under supported file types playable with this player should not be considered as meaning "all typical audio format files are supported." In fact, this would be quite incorrect. So far, I have played FLAC and mp3 files without incident, but those that are m4a files I transferred to the device do not play, and instead, will show a message on-screen each time that reads "File type is not supported." Again, I can live with this minor issue--I\'ll just convert the m4a files into mp3 files and be done with it. Problem resolved.I also loaded pictures onto the device by copying the files directly into the directory under photos. You can play these as a slide show if you\'d like, and you can even set the number of seconds to display each photo before one photo fades into the next. Sweet!I think it may only show the clock time using the 24 hour (military) format (i.e., :20:00, for example), but I have not gotten around to trying to figure this one out just yet.I have not tried the ebook reader application. Probably never will.Regarding the FM Radio app on this player, you will find that you must use a pair of (presumably) wired headphones in order to get radio stations in your immediacy since this acts as the player\'s radio antenna. Otherwise, you won\'t receive any broadcasting radio waves to play on your player or its built-in speaker. Again, not at all a deal breaker.The weight is heavier than I would have expected of most portable audio players, but it is not at all burdensome.  I suspect that this is largely due to metal housing and a battery that really impresses me with its longevity between charges.The screen\'s image quality is remarkably high, and I have nothing to complain about regarding photos I\'ve added as these appear thereupon.I may continue to add to this review as I continue to explore all the features on this device. If I discover anything that is not aligned with my expectations or anything that particularly knocks my socks off, I will come back and add it into my review at a future point.Really, though, this is an unbelievable value for the money. I could not be more pleased with this purchase, and I would gladly recommend this player to anyone who\'s in the market for a device of this type, particularly if their needs are like mine: an affordable player, quality sound, easy to use interface, built-in bluetooth and built-in speaker, color screen, metal housing, full color display, and standard other features like photos.As far as I am concerned, this is the BEST PORTABLE AUDIO PLAYER I could find under $50. I am delighted with it and more so than I have been with any product I\'ve bought in the electronics department in the last year or so. Sure, it has some things that could be improved, but this thing delivers where it counts the most.I recommend this as a suitable gift, a suitable player for general, everyday use, and for outstanding quality sound.  Feature rich, this one really bangs my drum! Awesome!']
https://www.amazon.com/Microsoft-Surface-Pentium-Certified-Refurbished/dp/B07FRNPVQN/ref=sr_1_698?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-698
 \ ["I don't like the Windows 10 S mode because I run some open source software such as Libre Office Suite. With 8GB RAM this runs widows in 10 pro mode flawlessly. I have a Bamboo Active stylus and windows ink and other drawing and handwriting apps work great. I got this to sketch with and so far I like it, not quite like a sketch pad because the stylus pen has les friction than a pencil on a sketch pad I am sure that I will get used to it.  Wished it had one more USB-C port. At least it has a separate charging port and a micro SD port under the rear stand. With the magnesium case it is sturdy.  I like the magnetic charging plug and the magnetic attachment for the keyboard. So far I really like it. Seems that the more that I use it, the more that I like it.", "Everything works as designed on this bad boy. No qualms on the quality of the hardware or the delivery of this particular model that has been refreshed.Only thing I didn't like, though makes sense, is that my 1 year, M$ hardware warranty was only about 7 months. Keep that in mind when purchasing. I was able to take it to the Microsoft Store and had it checked out just fine. There was a hiccup in the built in MIC which was more of a MS Windows issue than the Hardware. Once refreshed the Mic and selected the built in MIC, everything was fine.", "Looks like new, came in original packaging, even has Windows 10 pro installed.  Has a return policy which I won't be needing. I'm happy with this deal."]
https://www.amazon.com/dp/B085RQYX5Z/ref=lp_16225009011_1_109_twi_col_ti_2/140-7804560-2532901?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590386&sr=1-109
 \ ['These headphones really underwhelmed me. Were they really $200 at one point? If so that’s ridiculous. They are very light and the noise cancelling is very good for the price point and the design is good and they’re quite comfortable because of the light weight. But...The sound quality is awful. Music sounds muffled - like the highs are pulled back so things tend to not be articulated well with vocals, cymbals, anything that pops really from an instrumental side. They don’t sound like garbage but the sound quality is more in line with what I expect from a $30-$40 over ear headphone set. The buttons aren’t the best for access and in low light knowing L from R when putting these on is a major chore.I have a pair of Plantronics Backbeat Pro 2s that were $130 and sound quality is noticeably better across the spectrum and those have similar noise cancelling performance. Those are heavier but honestly they feel sturdier than these Sony 710s which feel like they’ll fall apart with one drop. If the sound quality was better and these had a touch more power I’d be really happy with them. But I’m just not there so I’m returning them and sticking with the BackBeat Pro 2 set.Sony should dump these and get better amplification and better equalization and offer app support. If they could do that I’d pay $20 more for that and be extremely happy. But this is unacceptable for the price. I don’t know if there’s a worse pair of headphones in this price range to be honest.', "As a woman, one of the irritating things we constantly have to deal with is people trying to talk to us while we jog, walk, or hike.  I find that sport earbuds and tiny headphones are not enough of a visual deterrent, so I went looking for something large and bulky to visually signify that I'm busy and do not want to be disturbed. (As if I should have to....)These Sony wireless headphones fit the bill in terms of visual size---and happily, the dark blue model is more easily visible against dark hair. In terms of noise reduction--they perform well for audio-book consumption, considering that my routes are along busy multi-lane roads in urban San Francisco. With my old sport headphones, the only way to hear while jogging through rush hour traffic was to crank the sound up, which ultimately damages your hearing. With these, I can have the sound at a more comfortable level.However, there is a major drawback. These over-ear headphones feel slightly tight and uncomfortable pressing against the ear, with mediocre padding. And I don't think I have a giant head or enormous ears. I think if you were to wear them for an extended period of time (maybe 4+ hours/day) you might develop hotspots. If you just use them for shorter duration events, such as phone calls, you'd probably be fine.The second drawback is that they don't come with a carrying case or protective sleeve even. That's fine for my daily exercise, but not ideal for travelers and commuters. But on the positive side, battery life is great, and you can comfortably go for a full week without needing a charge. However, I read some reviews that said the battery charges in mere minutes, but that's not true. It actually takes roughly 7 hours to fully charge, which is a long time when you forget to prep the night before.", "Pros: Just works! With anything! Stupid battery life, even after using them what felt like all weekend when I power them up it the lady that lives in the computer in it claims the battery is at 100%. I am not sure if these headphones actually run out of battery or not, that 35 hour listening thing is probably not a joke.I don't care for the band over the head, a softer plastic or even pad would have been nice there. It's sized appropriately for a grown-up's head and ears, which is a plus.It's noise cancellation is not total, however, it's pretty good.On sound quality - Seems to be by device. On my pretty new LG phone it's great, on my 6-year old PC's Bluetooth it's not very good for some reason. My friends on Discord tell me I sound great on the mic too.Bottom line if you aren't a audiophile or high-end tech fiend that just want to listen to your music or watch movies without waking up your significant other, these are probably excellent headphones that aren't too much money - Look around at what you can spend, I'll bet most normal humans won't find any benefit to spending three times as much.", "Bluetooth is a disaster:When I got my first order, and the bluetooth would disconnect during an online meeting (Microsoft Teams) i thought it was a problem with the one headset so I asked for a replacement. My second set has the same problem, BT works fine at the start of a meeting and within ten minutes, it starts dropping (when I realize  cant hear anything so Ive missed parts of the meeting discussion)Mike : over the past two weeks, my colleagues complain they cant hear me -I sound muffled, distant, in a tunnel ! my job involves leading workshops (online since C-19) That's why i bought the headset for $250. It wont work, even with the cable. It works for one call and then not for the next 3. Since its past 45 days, Amazon wont take it back. I spent an hour with Sony Customer Service (chat) and they finally said my headset has issues (as it wont go to factory reset) so asked me to mail to them and then wait for a new replacement. I wont have a headset for a days, while I wait (Amazon sent me my replacement first -even before I mailed the return) I will NEVER buy Sony accessories ever again.", 'Son ligeros, la bateria dura varios dias. La calidad del sonido es buena sin ser excepcional. La cancelacion de sonidos externos es buena tambien. No se si sea lo mejor que se pueda obtener por el precio porque fue un regalo y yo no evalue otros headsets, pero estoy contento con ellos.']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_btf_kitchen-intl-ship_sr_pg40_1?ie=UTF8&adId=A049518811HMHA1209W53&url=%2FHoldEm-Sheet-Fastener-Suspenders-Adjustable-Crisscross-Sheet-Strap-Holder%2Fdp%2FB071VZK2C7%2Fref%3Dsr_1_967_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596693%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-967-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596693&id=7590335497977723&widgetName=sp_btf
 \ ["Very handy solution to secure the plastic table cover to protect my oak table. Without these that thug just slid right off. Secured the plastic table cover tightly over my dining room table using these from the underside. They don't have the sharp teeth like others that would have poked holes in the plastic. Tightened them just enough to pull out the wrinkles in the plastic and then placed a beautiful table cloth over top. Now water glasses that sweat or spilled wine won't stain the wood, etc. . Simple and obscure solution without the bulk and cost of custom fitted pads. Wish they extended the full length of my table to complete the project but multiples down the width did the job fairly well.", 'I was able to connect these from side to side on the sheets and they work perfectly!! I’ve tried other sheet straps that just go on the corners and they don’t work. These are perfect! I’ve got a 14.5” thick mattress and even with deep pocket sheets they would come off, but not with these straps. I highly recommend these!!!', 'Does not fit twin bed as indicated? Straps are to big even on smallest size, just 1 pull and they popped off. Did not return because I didn’t want to pay return shipping on such a small purchase didn’t think it was worth it.', 'I have a pretty big queen size mattess which makes finding the perfect bed sheets rather hard, so I have to buy king size sheets. King is sheets are way to big so when I put them on they are very loose. I have been using this Product now for about 2 months and ive never been happier with my sleep. The bed sheet fasste er are very durable and stay where they are suppose to. You can also adjust the length to make sure the sheets fit perfectly.', 'This is the first product that I have found that actually works!!!  No more bed sheets coming off of the mattress!!!  I have tried 2 other products that did not work.  So I highly recommend this product if you have the same problem I had with the sheets not staying on and tight.', 'Worst product I’ve ever bought on Amazon by a long shot.Poor quality. Difficult to install. Clips not strong enough to grab onto sheets.If this could get a zero rating it would.']
https://www.amazon.com/Champion-Powerblend-Retro-Fleece-Jogger/dp/B01H7HOR2K/ref=lp_17938598011_1_108/146-5808250-3334252?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590255&sr=8-108
 \ ['Fits perfectly & very comfy..great for that “TOMBOY” look ladies❤️🤷🏽\u200d♀️', "Great looking pair of sweats, I am about 140 and 5'11 and these actually fit me correctly. I ordered a size small.", 'Now that we’re in quarantine, I decided to get a few sweatpants to be able to wear around the house. These were so comfortable and fit perfect. They weren’t too big so I can still go out and run errands with them and not too tight so I still feel comfortable enough to chill at home. They don’t scrunch up in the front which is what I was worried about. The ankle part was a little loose but that’s because of the size. Didn’t want to go a size down since I wanted a “looser” fit. FYI I got a large, and for reference I’m 5’3” 180lbs. My love handles are a struggle lol do I did want these to go above the belly button.', 'Im a short and stocky guy at 5ft7in and 220lbs, but i wear a size 36 waist jeans and enjoy a tapered fit because my thighs are much larger than my calves. That being said, these sweats are near perfect size for me at L. They are neither baggy or too tight, and because the bottoms are cuffed they stay at your ankles. They also taper slighty towards the ankle. very warm and comfortable, great for lounging our any activity in a cold environment', "Really comfortable.If you are 5'8, get a small. Medium is still quite big and to get that fitted look like in the picture, go down a size.", 'Although Only 50% cotton they wash well and have not gone bobbly as yet. There is limiting my teenager love them!']
https://www.amazon.com/Lenovo-Capacity-Touchscreen-Laptops-GX80K32882/dp/B01AZC3HF2/ref=lp_16225009011_1_4732/145-7006454-3933964?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591969&sr=1-4732#customerReviews
 \ ["Works on the Lenovo Yoga 720. Box advertises that it supports 2048 levels of pressure. It also comes with 3 replacement nibs, nib extractor, USB pen holder, and AAAA battery. No pairing necessary -- just bring it up to the screen and draw.My only criticism is that the nib is a bit short compared to most digitizer pens. Does not impact usability. Tip: If you need a replacement AAAA battery faster than Amazon can get one to you, check your local drug store.3 pictures: One shows the box specs, one shows the box contents, and the last picture compares the nib of this pen (all black) to the nib of a Wacom EMR stylus (light grey tip) to demonstrate my criticism.EDIT: If you have one of these pens and the nib feels too short, pull the nib out with the included removal tool. Reinsert the nib (or a different one). It shouldn't go as deep into the pen as the nib came stock from the factory. I think Lenovo or Wacom jammed the nib in too deep. Removing and reinserting the nib made a significant difference! Try it!", "I already own the Pixelbook Pen, but decided this was cheap enough to just test it out. Here's what I found out in testing.There is a bit more lag than the Pixelbook Pen, but not so much to make it annoying to use.Pressure sensitivity works fine with the Lenovo Pen.The Lenovo Pen does not have tilt sensors, or at least it doesn't do anything with the Pixelbook.No pairing needed, and you can switch back and forth between the two without issue.One of the buttons on the Lenovo Pen will activate the Google Assistant, the other does nothing and cannot be programmed to do anything.The pocket clip is nice to have on the pen. My Pixelbook Pen will roll away if you don't keep an eye on it.The Pixelbook Pen is way nicer to use overall, but cost 4x as much. If you are an artist and plan on drawing with the pen, buy the Pixelbook Pen, it will be worth it. If you just want a pen for hand writing notes, get this and save money.", '~Review~tldr; Was looking for an alternative to the $70 Bamboo Ink and decided to give this a go. Overall, super satisfying despite original doubt.Pros:- Easy set-up basically out of the box it is ready to go.- Comes with 3 replacement nibs with replacement tool, one AAAA battery, and a little laptop carrying attachment that fits into a USB port.- I use it on a Lenovo Yoga 720 13" and it works like a dream, very responsive on Adobe apps (PS, AE, PR) and Microsoft apps like Fresh Paint and One Note.- Very good build quality does not feel cheap, has a solid aluminum feel to it, stronger than a pen/pencil feeling. Almost feels like a metal rod.- Feels very natural and in my experience has palm rejection once the pen makes contact with the screenCons:- A tad slippery, feels very smooth (not to the point where it is flying out of you hand) but the ability to use a duct tape grip or attach a pencil/pen grip is there if you can forego the pen carrying laptop attachment.- There is a bit of a learning curve especially if using this stylus for the first time, especially on Photoshop I might add but is great once accustomed.- The buttons on the side weren\'t really explained and I have not used either of them once but it does not feel like a necessity.- WORKS on the Yoga 720 13" but does not work on my iPad, Nexus 6P or Nexus 7 AT ALL no touch, no hover. So be sure to CHECK COMPATABILITY before purchasing!Final Thoughts:I love it, it works great for me and at this price point compared to a cheap $9 - $15 stylus with limited accuracy or the more expensive Bamboo INK ($70), Apple Pencil ($99) or the new Pixelbook Pen ($99) this pen does a swell job for just under $30 but if you\'re not doing work that requires accuracy such as design or drawing and just want something to touch your screen with, a cheaper stylus might be a more economic choice and will most likely be more compatible with more devices.', "I bought this pen for the Lenovo Miix 700 64gb/4gb version.I removed Windows 10 Home and did a clean install of Windows 10 Enterprise. The pen was recognized instantly without the need for extra Lenovo drivers (stupid bloat) and works beautifully in OneNote.I did some amateur sketches in AutoDesk SketchBook and it was responsive and accurate. The pen has a very nice heft to it that gives it a premium feel.Both apps that I've used the pen with had automatic palm rejection and made for a great writing experience.I planned on using this to take notes in class, but have not used it for that purpose yet. It's current use is for simple note jotting while on my desktop. I also use to highlight and annotate PDFs in OneNote.Cons:1) I can foresee tip replacement causing some trouble. The directions on how to replace the tip are extremely vague. I attempted to replace the tip (just as a test), but could not, so this might cause some headache in the future. 2) Nowhere to stow the pen. This isn't really a con of the pen, but more of a con on Lenovo and the Miix 700 as a whole. There's no room on the leather case, and there's no room inside of the device either, which makes for some awkwardness.Summary:-> No drivers necessary-> Responsive and accurate-> Automatic palm rejection in Microsoft applications-> Premium feel", 'As soon as the battery was inserted the pixelbook recognised the pen and one of the buttons works for Google assistant. Considering the price was below £30 delivered, I have zero complaints.', 'works quite nicely with the lenovo yoga 520 series, does the job its required to do. Yes it does sometimes leave space btw lines when your making a straight line but really rarely id say on 10,000 lines once. And it also might be because of the pressure its unknown to be honest. Overall amazing pen. I do recomend it. Its pricy but worth it in the long process.', 'with no setup i un-boxed the new pen and ran Paint Sai drawing program. the pen works fine. there seems a slight lag or pen trail behind the tip of the pen when moving across the screen but unlike my drawing tablet its the 1st time ive ever used a direct on screen writing pen. the downside seems to be the laptop as the shortcuts [keyboard] get in the way when drawing. its new so getting used to the new pen may take time.** update. apologies.  my laptop is the 530 yoga!the package it arrived in was huge compared to the pen but the pen was nicely presented. spare nibs and a supplied AAAA battery. never seen this battery before so it may be harder to obtain. one last thing is the pen. i did notice the pen is very slippery and the buttons are nearly invisible. ok so lenovo ? made a good job on the finish but unlike my Ugee pen i have to look at the pen to fumble with the buttons and it doesnt grip as well. early days but its interesting drawing directly on the screen.', "Disappointed with this product, so let down by Lenovo's support for it as well! Even on their company website, there are no instructions for this pen, it shows a picture of this pen and then loads instructions for the second addition. The box came with warranty instructions but no user guide on how to setup the product.No complaints with seller or condition of product, new and delivered as specified but like I say no user instructions for setup and nothing on company website. YouTube offers no support either for this model from what I can see on setup, only on using and unboxing..."]
https://www.amazon.com/KeeYees-Internet-Development-Wireless-Compatible/dp/B07HF44GBT/ref=lp_16225009011_1_9103/143-6035913-1658750?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593515&sr=1-9103
 \ ["This is my first time buying anything like this. I'm doing a small project involving an 8x8 LED matrix and running a server on the ESP8266. There are lots of code examples on the internet. I have already successfully connected to my local wifi. It is nice that this comes with 3 boards even though I'm not using all of them because I'm a beginner and could potentially screw something up. Also, the cost is surprisingly low considering what these can do.Here are the steps I took to get this thing up and running:- Download and install Arduino IDE (running it on Mac OS Catalina)- Download and install the driver (Please see the back of the dev board which specifies the correct driver to download. Just Google search for it).- Download the ESP8266 board library- Plug in the ESP8266 via micro USB (this provides the 3v power required. No other power source needed).- Write code and compile/upload it via the Arduino IDE. Note: I ran into an issue where python3 was not found during compile time. I had to install it via homebrew and even then I was still having issues. I recommend googling troubleshooting steps if you have this issue. I eventually resolved the issue by adding something to my bash_profile.- The code you upload will instantly execute as soon as the upload is finished. Anything you place in setup() will run once before anything else runs. Anything in loop() will keep executing over and over after setup runs. This is the common pattern for Arduino boards.Recommendation: Get a breadboard and some jumper wires which makes it much easier to connect components to the ESP8266.", 'These 8266 12-5 Node-EMCU boards are a great buy for the price.  These allowed me to get a few IoT projects off the ground. As I get deeper into the project I am looking into switching to the V1 8266 boards as they are smaller and would probably be more then sufficient for this project.The Pros -These boards are easy to set up, configure, and get working for ESP-8266 projects.Easy to use, headers already installed.The Cons -The board seems with be missing a clear layout guide.  The top and bottom have different pin names.I was able to figure it out but a clearer pinout on the board would be helpful.Over all I would recommend these boards for anyone looking to get into Ardunio and or IoT projects that require wifi.', 'I have 11 of these units now. I have 6 of them running with DHT11 sensors and data logging to my linux server on a regular basis (every 10 mins). I have them all over my house and even one outside in my garden shed. I live on Vancouver Island and so far the lowest temperature record this winter is -2C. The boards are extremely reliable and I have only had to reset them on a very rare occasion.', 'I love these boards as they are suitable for so many projects.  Only issue I have is that on two of the three boards I received one side of the pins were soldered on an angle that make it next to impossible to seat properly on a breadboard or you risk breaking something.  I will have to try and heat them up to straighten them out.', "A neat little board that's nice to have a built-in voltage regulator so you can power it with 5V through USB and you don't need a UART adapter to flash the chip. Note that the available flash is on the lower end of the spectrum, at only 512K, and not the 4MB that is listed as the spec for the ESP-12E, but this should be good enough for most purposes. I've used one of the three boards I received so far to power a set of individually-addressable LED lights using the WLED library, and it's worked beautifully."]
https://www.amazon.com/dp/B082DBDCP4/ref=lp_16225009011_1_8195_twi_col_ti_4/132-6685454-8352666?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593189&sr=1-8195
 \ ['I received an iPad for my 80th birthday and chose this case for the color and looks . I wasn’t disappointed! It’s well made and a great safety cover for the iPad ......easy to put on ...if I did it anyone can do it! Pretty and functional in addition to great price ....', "This has been a really great protector for my ipad, as I'm notorious for cracking screens.  It was a little difficult to open initially but it works and protects my ipad fantastically!! Highly recommend!!", 'Omg, i love it. Everything about. I was worry thst it might be heavy because i didnt wanted a heavy case. Since the ipad itself is big and adding a big case might be too heavy. When i got it today i put the case on and omg its was light didnt add a heavy weight at all. Its was just i was hoping and looking for. I am glad i bought it.', 'beautiful cases and they fit perfectly..I bought 2 of them for my daughters iPads..7th generation and ipad air 2.', "I love the color and pattern and it is sturdy.  I find it a little hard to use the holder to hold it up on it's own and the holder does come out easily and will dislodge often.  But it's easy enough to put back in place."]
https://www.amazon.com/Laura-Ashley-Victoria-Duvet-Cover/dp/B010AL5FSU/ref=sr_1_896?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596676&s=kitchen-intl-ship&sr=1-896
 \ ['UPDATE: 2/26/17Oh, I am so disappointed that I had to come back and update my review. I have now washed this a couple of times on gentle cycle, by itself with cool water. I followed drying instructions. This beautiful duvet cover now looks like it is years old. :(  (see pics)In the past I\'ve used quilts. I still have them and one in particular has been washed more than 40 times over a 5 year period. It looks beautiful still. I\'m not encouraged that this duvet cover hasn\'t held up well after just a couple of washes. As a result I have to give this a 1 star (down from the original 5 star review). 😔ORIG Review: Would it be appropriate to let out a little moan and a sigh in a review for this bedding? A month or so ago I had had enough! My bed was uncomfortable, I was always hot or cold and tossing and turning kept me up all night. I set out on a mission to make my very expensive bed better. I ordered a duvet, duvet cover, 3" pad and a new pillow in one sweep.This duvet is absolutely beautiful. Well made and so comfortable! Here in SC we have had bizarre weather- in the teens one night and in the 70\'s the next. I\'ve been pleasantly surprised at how well the duvet works for both.I love the pattern too! It goes with so much! Planning on getting the matching sheets next!', 'This duvet cover is so soft! I love it! But take note it is just a cover. You need to buy a down comforter (40 bucks) to go inside it. I not being a fancy person, thought a duvet cover was a comforter. The color and look is just like the picture.', 'Excellent value, beautiful print and incredibly soft we love this duvet cover.', 'The material is nice but their are no inner ties to hold the duvet in place. Overall, it was worth the money.']
https://www.amazon.com/StarTech-com-Power-Splitter-Adapter-PYO4SATA/dp/B0086OGN9E/ref=lp_16225009011_1_8720/142-5740834-1205402?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593377&sr=1-8720#customerReviews
 \ ["I ordered two of these to complete my build, which I had started before realizing I was going to need these to have some better cable management. My shipment was delayed by about 5 days. Finally, the cables arrived. All of the connectors on one of the cables look fine. On the second cable, however, the last connector has some damage to the plastic and is missing the PIN right underneath that area. So frustrating, because my build will now sit incomplete even longer as I wait for a replacement.There really isn't much to this product. I don't know the cable would have passed an inspection.", 'I\'ve an older Dell computer, and wanted to add a couple of SSD drives to it. Problem: Dell *ONLY includes enough SATA power connectors from the factory - rather than replacing the power supply with a Universal (which has more power connections) and knowing that I would not overload the power requirements by just using SSD, I got this power adapter / expander.One SATA power connector from the PS connects to this cable, and provides (4) evenly spaced SATA power connections for additional drives, about 2" apart. So, no need for lots of cable management for slack. Operation was simple, plug in the cable, connect my SSDs and roll. no problems.Sometimes the simple solution solves problems simply and with low-costs. This is one of those tools.', "I needed a 4-pin to SATA connector and was not sure what a precise description would be, so I tried to rely on the posted pictures. The pictures and descriptions were so bad that I couldn't be sure I had bought the correct connector. It took NINE DAYS for the cable to arrive and, as I feared, it was NOT a 4-pin connector type and thus totally useless for my needs. They need to post better descriptions or better pictures for us non-hardware types. It would appear that they use the same hard-to-see-details picture for all connectors they sell.", "I've used this power adapter in a few of my builds. This is a great option if you have limitations on your power supply and have run out of SATA connections. I had an older supply with a broken SATA clip and was able to update my server by adding this onto an existing end. I also used one in my 'home sever' that has 8 drives in it. I needed 2 more power connections. Look online to make sure your not over taxing your power supply. There are numerous sites that you can plug in what you'll be connecting to your power supply to make sure it has enough juice to safely run all your drives, cards, adapters. These little things have made it possible to use my older power supplies without updating.", 'STARTECH.COM StarTech 4x SATA Power Splitter Adapter CableThe installation was easy and use it to now power 3 of my storage devices leaving one for future upgrades and adhoc use for backup devices from time to time.Everything works fine, there’s not a massive drain from the PSU using SSD’s and even when a third 2GB 7200 HDD is connected, with intensive use (a full backup) my machine works fine.I can’t comment if there are any potential downfalls using one SATA power source to power 4 more demanding devices, but for 2 x SSD & 1 x HDD powered by a 400watt PSU, it’s been no problem at all. I might suggest checking the documentation of your PSU.As stated in the description“Add three extra sata power outlets to your power supply- Power up to 4 SATA drives from a single Serial ATA power supply connection”The spacing is adequate for an array for drives, which in most circumstances is the case but for anything more than two slots you may have to skip a power connection rendering it useless, the actual dimensions of the cable are slightly different to than from in the spec, it’s 40cm in total with a spread of 10cm for the power connections. The power connections are a snug fit, there’s been no issue of them coming loose, and I’m frequently switching a slave drive. It might be worth mentioning that the cables are quite stiff and are individual, so a few small cable ties might be a good option to tidy things up. Aesthetically, it’s not at showcase standard! Though I’m not too bothered about the presentation in my PC’s internals as long as it’s safe and doesn’t impact the operation of any other components.For under £4 delivered, it\'s great value and a reliable product.Storage devices powered.Samsung MZ-76E500B/EU 500 GB 860 EVO Sata III 64L V NAND Solid State DriveDREVO X1 Series 240GB SSD 2.5-inch Solid State Drive SATA3 Read 550MB/S Write 470M/SWestern Digital 2TB 3.5" HDD SATA III - 6Gb/s, 5400 RPM, 64MB Cache']
https://www.amazon.com/Lenovo-ThinkPad-20N20042US-Notebook-Plane/dp/B07RX283FD/ref=sr_1_1196?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-1196
 \ ['More ports were reqd. But overall I give a 100% rating !']
https://www.amazon.com/Renpure-Coconut-Cream-Nourishing-Conditioner/dp/B00MBOWQBY/ref=lp_16225006011_1_1800_sns/131-3991224-5560053?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595169&sr=1-1800
 \ ["I got this because it was on sale and free of gross stuff, and was beyond pleasantly surprised. The bottle is huge, and it hydrates really well. I've been able to stop using leave in conditioner by doing a light 2nd application after I let the first one sit for a few minutes, and then rinse it. For the second time, I use less product, avoid my roots, and get it just wet enough to rinse any big globs out. Squeeze and towel dry, and my poor, dry, bleached and dyed curls are soft and bouncy, no crunch or product look.My little has straight, fine hair that is constantly tangling, and I started using the same protocol on her. Leave it in a few minutes, rinse, then apply a bit more and pour just enough water over it to make it smooth. Has helped ten fold with her tangles, and lessened my use of leave in conditioner with her.Roomie has tight, z-coil ethnic hair and uses this too. She still uses oils for styling and added moisture though.We all like the smell, I don't care for overt  coconut scent, and it's not there. Some people complain of a perfume smell, but I have a really sensitive nose and hate even lightly perfumed products, and have no problem with this.For the amount, quality, lack of chemicals and results, you can't find a better conditioner for twice the price.", "Okay i frequently change up my hair care system.  But i found this product along with the shampoo and coconut water spray back over the summer.  I love it! My hair feels different,  it feels better and looks pretty darn good too. (I also alternate over other wash now with a color formulated shampoo/ conditioner that's formulates along these lines as well) the smell can seem strong, but its pleasant and vey subtle when rinsed out.  I can even skip up to 2 days between shampoos with this line and not look like i did and with my hair being about 4 inches below my shoulders AND using it nearly daily on my toddlers hair and my teen (both their hair is to their waist) these bottles lasted about 5 months.  I didn't subscribe at first the way Amazon offers,  because it was my first time trying it and i do change up our hair care routines from time to time,  but right now we're sticking with this formula.  If i reorder a third time,  I'll consider subscribing.  Also have several friends that i introduced to this and they loved it as well.  Plus its cheaper here than at target and Wal-Mart.", 'This does NOTHING to aid in detangling long hair. I am very careful in washing my hair and do not bundle it up or rub and rub, I gently massage my hair and carefully squeeze the suds of my shampoo through the length of my hair yet with this conditioner I end up with extreme snarls and knots which then require a different leave in detangler just to comb it out -  I use a very wide tooth comb and gently comb from the bottom up. I can NOT recommend this just due to it’s inability to aid in detangling. On top of that it leaves my hair very fly away and staticky. This stuff is awfull! I will be replacing this and throwing out the rest of it, which is quite a bit. Seriously disappointing.', "This is a real gem of a purchase!!! I bought this conditioner due to the positive reviews, the affordable price and being cruelty-free. I was hoping it would turn out to be a decent everyday conditioner, but I did not expect the great results. ***ABOUT MY HAIR ****I have fine hair, which is lightened from dark blond to a very light, almost platinum blonde. So my hair is dry and porous with frayed ends.  I typically use high end hair care products to add protein and for moisture but still have problems with dryness and split ends.  I ALWAYS need to use a leave-in conditioner before blow-drying, or else my hair looks and feels like straw, with lots of fly-aways.  Because my hair is so porous, it really holds water from the shower and takes a really long time to towel then blow-dry.  *** USE of CONDITIONER ***  To me, the conditioner does not have a strong scent at all. Certainly after my hair is dry, I don't smell the conditioner at all. I applied this conditioner according to the instructions, leaving it in my hair for 2 to 3 minutes before rinsing. After one use of this conditioner, my hair immediately felt different. It is soft. It has a nice sheen to it.  The ends look improved, tamer. I don't have any fly-aways around the crown of my head. My hair just seems more moisturized without being weighed down. My hair also dried much quicker through towel drying and then blow-drying.  *** BOTTOM-LINE *** To me, this conditioner is truly a hair miracle-worker. The fact that the conditioner is offered at such a reasonable price is even more astounding. If you have fine, dyed hair which is dry with frayed ends, I recommend you give this conditioner a try!  I certainly have seen a vast improvement in the look and feel of my hair after using it!!", "Guys with beards! Listen up, stop falling for this macho labeled crap that's expensive and doesn't work.This is perfect for beards! Do your research and then realise I'm right, come back here and buy this.This is one of the vest conditioners I've used yet.I would pay triple if I had to!"]
https://www.amazon.com/Spigen-Thin-Designed-iPhone-Case/dp/B08BGCD8CW/ref=lp_16225009011_1_3588_det/140-6924943-6562308?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591572&sr=1-3588#productPromotions
 \ ['This is not like previous thin fit cases. This has a hard back with soft rubber edges. More like a hybrid case. Don’t see this soft rubber lasting too long. I’ll keep my fingers crossed.', "I've had Spigen cases on my last 5 phones. I love them because they are thin fit and just enough protection to them that I feel like my phone is safe. (and it makes iPhones much less slippery to grasp!)This is the same, but yet.. I have some qualms:1) It feels a little cheaper, and it is a full-around case that covers the bottom and top instead of just the corners.2) They covered up the buttons! I always LOVED that they did a cutout for the buttons as I hate button coverings. They missed big time with adding that - there is a cutout for the switch, the buttons should be. that way too.3) Minor niggle here but only coming in black stinks. I bought a blue phone and it would have been nice to have a blue case.Still overall decent case, just isn't. perfect anymore, and now I have to go look for perfection once more. And take an X-acto knife to those stupid button covers....", 'I happily ordered this case after finally upgrading to the 12 pro max from the 7 plus, and I was not disappointed.I can see why other people might be mad because the sides/lips do completely wrap around the phone, but with the new squared design of the iPhone 12... what did you really expect?The case itself is still pretty thin and still provides a much better grip on the phone.My only complaint is that I wish Spigen made this specific case in more colors, like perhaps a deep blue to match the blue of the phone, instead of ONLY black.', "Fits perfect and slim. Exactly what I was looking for. I was looking for something that wouldn't make the phone much bigger than it is. It is much easier to hold with the case on thanks to the grip it provides. It has the right amount fo grip, enough that it doesn't slide out of my hand when holding but can easily be pulled out of my pocket. .", 'Same name but not the same case. Nothing thin about this. I have used this line of cases for years, ends now I suppose. I buy these to add a little more grip to the phone. This new version tries to be like other cases with a lip to protect the screen and button covers. It feels terrible.', 'Passt perfekt, nicht zu dick und liegt gut in der Hand. Bietet guten Schutz', 'Leider sind auf der Hülle unfassbar viele Fingerabdrücke zu sehen, was bei anderen Hüllen die ich bei anderen Handys nie hatte']
https://www.amazon.com/Lagunamoon-Handmade-Essential-Birthday-Christmas/dp/B07CGCMVNV/ref=lp_16225006011_1_1596_sns/141-0041997-1609631?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595103&sr=1-1596
 \ ['I bought a bunch of different bath bombs on amazon since my two older boys have really gotten into them and they are so expensive at the store. I decided to give this product 5 stars even though they are not organic or all natural. The reason is because when I went back and looked I realized it says made with organic essential oils, not that they are organic bath bombs. Tricky? Yes. So why did I give them 5 stars? Because these bombs are AMAZING. My skin hasn’t felt this soft in years. I’m in bed and I smell wonderful. I prefer all natural, but I can’t say I won’t buy these again. Great experience!', "I got this as part of a Christmas gift for my boyfriend's mom. The packaging is surprisingly high quality and lovely! There's a color coded guide to the 'flavors' of the different bath bombs on the side, with ingredients list. The bottom has instructions as well as the website and manufacturing information (made in china, and with the address). With everything made in China these days, especially Amazon, there are actually no errors in the English which is lovely. Super happy with this set!", 'I\'m loving the "Don\'t Worry, Be Happy" Bath Bomb Gift Set! The Gift Set was beautifully packaged and included six 3.8 oz handmade Bath Bombs that were individually wrapped in colorful foil! I was so happy they were not wrapped in plastic since it can be problematic sometimes to remove the plastic without damaging the Bath Bomb.The Bath Bomb Gift Set included: 💜Purple Lavender for  Tranquility 🌹La Vie en Rose for  Romance 🍊Orange Juice for  Optimism 🍫Chocolate Mint for  Acuity 🍋Lemon Tree for  Happiness 💕Grapefruit Punch  for ConfidenceYou can break the Bath Bombs apart for multiple uses, enjoy them individually, or combine them for a custom effervescent experience! The Bath Bombs are handcrafted using natural and organic ingredients with therapeutic grade essential oils and fragrance oils.The Bath Bombs were wonderfully fizzy for 5 minutes with a pleasant scent that lasted over an hour! I enjoyed how they transformed my bath time into a colorful spa like experience and made my skin feel so soft!😍Just run your bath like you normally would and drop the Bath Bomb into the water and watch as your bath transforms into a fizzy colorful delight! These Bath Bombs were a pleasure to use! They didn\'t leave behind residue or stain my tub which I appreciated!I\'m ordering my daughter the "Passion For Peace" Bath Bomb Gift Set for Christmas! She adores Bath Bombs and I\'m confident she will love this Gift Set!', "I'll start off by saying these bath bombs smell AMAZING !!! The smell lasts for the entire bath and are so relaxing. They don't smell artificial or overwhelming. The bath bombs are a decent size and leave the water such a beautiful color. They didn't stain my white tub or leave any residue like other bath bombs I've used. They left my skin soft and smelling amazing. I didn't want to get out of the bath it was so relaxing. I think these would be a great gift for someone's birthday or Christmas ! I totally recommend !"]
https://www.amazon.com/dp/B07VS4NMKD/ref=lp_16225009011_1_6466_twi_col_ti_5/135-6180785-0074712?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592576&sr=1-6466
 \ ["The pink case gets dirty very quickly, making it pretty unattractive. It started showing dirt in the first few days of having it, and has only gotten significantly worse a month and a half later since I ordered it. No matter how I scrub, I can't get any of the dirt off. Wish I could still return and get a different color.", 'I used to have this case on an iPhone 6S Plus, and I have to say, this new one for the iPhone 11 is demonstrably worse. The rubber grips are about the same, which I appreciate, but the hard plastic underneath it is much more slippery than the old model.It kind of defeats the purpose of having a "grip" case if the plastic parts of the case have zero friction. The other negative side effect of this is that it\'s nearly impossible to stand the phone up from its bottom, since the plastic around the charge port is incredibly slick and will slip on all surfaces.Also doesn\'t help that, as a guy with decently-sized hands, my thumb and middle finger naturally rest on the slippery plastic parts of the case, not the rubber grips.On the plus side, this case has protected my phone well from drops. On the other hand, not sure those drops would have happened were the plastic not so slippery.', "Not the thinnest of cases, but not much that bigger than the standard Apple cases for the iPhone 11. It fits in my shirt pocket at work and that's my personal criteria for maximum size of the phone with a strong protective case.  Had cases from Speck before and they lasted without showing much wear until upgrading to  a new phone (usually every 2 years). I like the case a lot. For my needs it's the best ratio between size and the protection it offers.", 'I bought this case for my iPhone 7plus. Had it for almost 3 years. It was still in good shape. Bought an iPhone 11. I liked the case so much I bought the same kind for it. Well made. Great grip.', "Love the grip ridges. Very secure and comfortable in my hand, won't slide around, looks great on the phone, lifetime warranty, and fits easily in my pocket. The buttons are a little stiff, but that's a minor inconvenience, not anything I'd consider a problem. Best case I've found and can't think of any reason to keep looking. Very happy with it.  When you open the box, this is what's under the tray. No reason to doubt it, but no reason to test it either.", 'Nice built case. Excellent grip. Makes the device a bit bulky but offers great drop resistance.']
https://www.amazon.com/Charger-Adapter-Charging-Compatible-Wireless/dp/B07Y9BZ24Y/ref=lp_16225009011_1_6719/146-7638437-9024236?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592661&sr=1-6719#customerReviews
 \ ["I ordered a wireless charging pad, but alas, it did not come with a wall adapter. An oversight on my part. But I found this one and it seemed to fit the specs I needed. I went ahead and got the 3-pack as the value was better. I'm happy to report the adapter did the trick! I can now place my phone on the wireless charging pad at my desk, which is really nice. I used the other 2 adapters to replace mine and my wife's iPhone wall adapters. It does seem to charger faster. It sets us up for faster charging when we get newer iPhones as well, so it's a win-win-win!", 'In the packaging of this product came a business card with an area to scratch off to see what prize I "won."  After scratching off the covering, I learned that I "won" what was referred to as "First Prize."  I followed the link, and gave my contact information and the next day I received an email assuring me that I was very lucky to have won 1st Prize, and that if I provided a 5-Star Review and emailed them a screen shot of the review, they would send me my $20 Amazon Gift Card.  They also mentioned to contact them with any questions through the email I received, and specified I should not contact them through Amazon.Now regarding the purveyor (and their products) with some suspicion, I started to look into what Qualcomm Quick Charge 3.0 meant.  The chargers all state Qualcomm quick charge 3.0 on the side of them.  It turns out that it is a standard developed and certified by Qualcomm for chargers that has to do with their ability to keep cool while providing excellent charging characteristics.  From what I could tell, to be Qualcomm Quick Charge 3.0 certified, you have to provide 36W or charging power.  Since these devices were only 18W, I decided to contact Qualcomm to see what their thoughts were.  The response I received from Qualcomm was:Thank you for the additional information. It is not a certified Qualcomm Quick Charge device and thank you for bringing this to our attention.By insinuating that this charger is Qualcomm Quick Charge 3.0, the Quick Charge 3.0 standard is weakened.  This is illegal in the United States, and dishonest.']
https://www.amazon.com/PopSockets-PopGrip-Swappable-Phones-Tablets/dp/B081Z3V9BZ/ref=lp_16225009011_1_7558/140-0101945-2425430?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592960&sr=1-7558
 \ ['Love it!!', 'WHAT IS THIS!!!!! HALF of my product arrived!!', 'It not only works great but it is pretty', 'Product arrived broken and unusable', 'Easy to hold', 'プリント感が凄いです。ケース・スマホの表面の素材によっては付属のスティッカーを貼っても剥がれてしまうので気を付けてください', '思った通り可愛い']
https://www.amazon.com/AM-alphamount-Articulating-Tilting-400X400mm/dp/B08C5FX1BB/ref=lp_16225009011_1_8080/137-9628709-7085322?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593145&sr=1-8080
 \ ['Stable and secure. Very easy to install. Overall than 20 minutes. Easily adjustable for level. Installed a 43in Hitachi could easily go up in TV size. Great value.', 'It was easy to install and very sturdy.  Just stiff at first.', "I'm quite sure that the sturdiness and the security would work well, I had a difficult time trying to put it together after it was up  to no fault of yours, I have an older flat screen TV which is heavy than the newer on therefore it would not sit straight on the wall and would lean to the side when it extended out."]
https://www.amazon.com/Adapter-Lighting-Headphones-Compatible-iPhone11/dp/B089FD5B7D/ref=lp_16225009011_1_6040/139-8351662-7701309?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592423&sr=1-6040
 \ ['It arrived on time and it works perfectly now I can watch videos and charge my phone at the same time with no worries about the wire breaking', 'This is what I needed. It provides me charging and listening together at once. So awesome', 'Just what I needed! Love the product!', 'Worked for a few hours but disconnected. The product was poorly made and the plug needed to be bent in order for the audio to transfer to my headphones. Disappointed because i saw only positive reviews and then my product didn’t even work.', 'I resurrected a Pi 3 to run OSMC (a Kodi based media player). Temperatures were getting a bit too high even after fitting a processor heatsink. This resulted in a warning “red thermometer” appearing and causes the processor to throttle down.So I looked for a case with a fan. Didn’t want to spend much as there is other hardware available quite cheaply. This case fitted the bill nicely. That it also included three heatsinks for the price was pleasing.The case is well made and fits perfectly. Very easy to put together and feels very solid.I use the fan on the quiet setting and it is pretty much silent.The Pi sits inside a cupboard with a bunch of other media kit so the environment is pretty warm. Resting temp is around 40c going up to 70c playing back media. This is a significant improvement.I’m very happy with this case which offers great value for money. This would now be my first choice of Pi case.']
https://www.amazon.com/dp/B00D5GAX5I/ref=lp_16225009011_1_7138_twi_col_ti_2/143-6809861-4144659?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592816&sr=1-7138
 \ ['I really like that these are not the small size that most come now.  These are the size of an actual pen and fit perfectly in pocket or purse.  They are easy to hold and use which is an issue for me as I have MS.  The smaller ones are more difficult for me to use.  Thank you for carrying such a wonderful product.', "I bought these styi (color: Pink/ Purple) back in July, after finding that numerous others didn't work on our Google Nexus 7, 2013 tablet...Previously, I'd purchased multi-packs that were a good value but didn't work on our tablet and, silly me, I'd have much preferred a pretty pink or purple too. Now that I've confessed my frugality and my priorities, lol...This works great on our HTC One M8 cell phones but like some other styli, it's just okay on the tablet. It's not a matter of brushing delicately or applying pressure either, with that device, it's just too annoying to want to use at all.Works great with every other device though. We've tried it with iPhones and Nintendo DS with no issues at all. Very responsive, no issues with drag or pressure, etc.This is a definite favorite because of the fine tip! Everyone knows what it's like dealing with a small phone and big thumbs, lol. This stylus makes it easy to make precise selections on a small screen, without constantly having to first zoom in. Much more efficient, in my opinion, than using a wider tip.I also love the weight of these! Not heavy per say but not as light as plastic. This doesn't feel like using plastic cutlery.The top has a tiny hole making it great for attaching to a lanyard. If you need one handy while working, this is a nice convenience!Love that Bargain Depot includes extra replacement tips! After 4+ months of use, my original tips still work as good as new but nice to have for when needed.Hate that the brand name is boldly listed at the top of these styli. Most seem to be labeled here now (and personal preference) but I don't want my bargain advertised, lol.After a few months of use, I did randomly have one tip fall off (not just the rubber part, see photo). When I finally found the missing part, I superglued it back together and haven't had another issue since.Functionality-wise, five stars, except for with our Nexus (and not many work with it!)! Four stars because they're not dual purpose in also being ink pens! ; ) Didn't knock another star for the fallen tip because I do think these are much better than just an okay rating overall.Another I'd also recommend although it doesn't have a skinny tip (but it works well with both our phones and tablet), gives you 3 for close to the same price currently, and also pretty, haha...\xa0Fenix - Pack of Three Purple Universal Stylus Pen with Matchng Purple Soft Rubber Tip for iPhone 4/5/5c/6/6+, iPad/iPad Air/iPad Mini, Samsung Galaxy S4/S5/S6/Edge, Kindle Fire, Surface Pro and Much More  \xa0One lastly, I'd recommend, another favorite! Sold in a value pack, these are dual purpose, both ink pens as well as styli, unfortunately these also do not work on our tablet... They do work on every other device we've tested though,\xa0Stylus pen, F-color™ Black Ink 2 in 1 Ultralight Capacitive Stylus and Ballpoint for Touch Screen Devices, iPhone 6 6 Plus 5 5s 5c, iPad, iPod, Android, Orange Green Blue Purple Red, 10 PackStill searching for the perfect (to me, lol) stylus...\xa0 Smile. Hope this helps!", 'I have been using these to take notes on my iPad at school, save some trees!They take a little getting used to, as the iPad does not have a way to differentiate between your hand and what you are writing with.However, after a little practice, these work just fine!(I am using them with onenote by the way.)', "I once 5 years ago bought a smaller stylus that felt the same as this one but only had one side to it. I had paid twice the money for it. I loved it but hated it small size. About one month ago it finally died a slow painful death. I was just so devastated.I had come back to Amazon, to my account, to try to find the exact stylus I had purchased before. Sadly, it was lost to my many many purchases, I am an Amazon junkie. So I become desperate being I have no feeling in my fingertips, I spend a lot of money on a piece of junk that did not work well in the first place, at a well known local retail drug store chain. Then a little money at the local Walmart. Again, trash.I then try again, my favorite, Amazon, and the search begins. I come across this wonderful BARGAINS DEPOT STYLUS.Now about this wonderful BARGAINS DEPOT STYLUS1. The great price, only $6.992. You do not get just 1 stylus, you get 2, but you don't get 2 you get 4. WHAT?  You get a total 2 stylus with 2 ends on each of them. It's like having a total of 4 stylus in all.BUT WAIT... That's not all...3. It also comes with... wait for it... 10 extra replacement rubber tips...yes... 10 extra replacement rubber tips!!!That is like getting a total of 14 stylus for $6.99.I love the price. I love the feel of the balance. It is well-made and strong quality all metal, not plastic. It is longer, about the length of your cell phone. I like that. I forgot to mention, the two ends are two different sizes. One size is smaller than the other side. You may also buy 2 more sizes rubber tips  0.24, 15 for $5.99 0r 20 for $6.99.Did I fail to mention this feels great, is a metal not plastic, quality made. Awesome well balanced, I just love this product!!!Works great on my Android phone!This is just my opinion and nobody has given me anything or has sent me anything for my opinion or review. I just bought just this item on 9/22/2018 and received on 9/25/2018. These facts are true as of the date as they are summited. Thank you.", 'Es lo que estábamos esperando. Una relación calidad precio inigualable. Nos encantaron y sirve para todo tipo de pantalla táctil, lo que más nos importaba era para los celulares y funcionan de maravilla. Ahora por el tema de cuidado y limpieza de manos es indispensable usar estás plumitas cuando no estás en casa y no has tenido tiempo de lavar tus manos. Las firmas en el cel con este producto es increíble. Gracias!!', 'Bought these for my sons to use while doing home work during this “school from home while also working full time” time. These work as expected and let my kids do their worksheets on their iPads as we don’t have a printer because it’s 2020. Price is right and comes in a 2 pack.', 'Good value for cost. They work as well as the more expensive, plus nice to have replaceable tips included.']
https://www.amazon.com/Face-Cream-Moisturizer-Natural-Aging/dp/B00LV5NY3I/ref=lp_16225006011_1_2410/140-3232089-1000340?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595386&sr=1-2410#customerReviews
 \ ['Contains Phenoxyethanol.  Beware!  I had to have a facial x-ray today and just happened to find a review mentioning this harmful ingredient.  I have had a very painful swollen nose for about a week now.  My doc told me to get an x-ray since there did not seem to be any normal cause like a sinus infection.  Realized this cream could likely be the culprit.  Only wish I could return it, because it’s too late to get a refund.', "As another reviewer posted, many of us have been conditioned over our lifetimes to think that the name brands and high-end products offer the best results. So like that reviewer, I also have many items of high-end repute just sitting there, unused, because there were no measurable results and I eventually thought that it was just me and no measurable results could be obtained through any beauty products. However, this stuff has changed my thinking entirely! I have rosacea at age 52 and sensitive skin. Now that I use this before going to bed every night, it's not caused any breakouts whatsoever and I wake up in the morning with glowing, soft, beautiful and not-red-skin! I absolutely love it! Highly recommended! Thanks to all the others for the information shared in your reviews which helped convince me to try this product which I might not otherwise have tried!", 'Lasts a while.  Lasted me 4 months of using twice a day.  Only need one dab.  When I was done I wanted to see how much was left that wasn’t coming out when I pressed down so I can use my finger to get the rest but to my surprise there was nothing left.  The bottle does a great job of getting all the product out!', "I bought this face cream on a whim because I was in the market for a new one and Amazon didn't have Skin Food Peach Sake Serum in stock. First thing I noticed is that it smells a little odd. It's not an awful smell, but it's not pleasant at all either. The cream is a nice consistency - not too thick, not too watery - and it goes on my skin well. But it's just not that great in my opinion. With Skin Food my cheeks genuinely felt as smooth as a baby's bottom. This one just doesn't get even close to that. I really wanted to like this because the other reviews are so positive, but it just didn't hit that mark for me. For reference: My skin is combination and I have seborrheic dermatitis, so bear that in mind when deciding to purchase as your skin type might differ from mine.My personal preference for moisturizer:\xa0Skin Food Peach Sake Pore Skincare (Peach Sake Pore Serum 45ml)", 'Item arrived in time. I started using the cream and I like it. I mostly use it as a night cream. I like the texture and that it is absorbed by the skin overnight.']
https://www.amazon.com/TaoTronics-Computer-Speakers-Soundbar-Cellphone/dp/B07X84XN25/ref=lp_16225007011_1_546/146-8684918-4839414?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593886&sr=1-546#customerReviews
 \ ["Good sound quality for a speaker and looks good in my desk setup. It can get quite loud but emits some hissing noise when the volume is higher, only noticeable in quiet parts of songs. If you are using it in a quiet room, you can also hear a slight hissing when there's no music playing. There's also no off button so you'll have to unplug it to stop the hissing.The headphone jack on the back is not very good, it emits a constant noticeable hissing through the headphones.Decent speaker but could use improvementEDIT: Updated my review to 5-stars because I found that the hissing was happening because I plugged the USB power into a low-quality USB hub. After plugging it into my computer, the hissing is gone and the audio is smooth and clean. great speaker now", "This speaker has great sound quality, long cables for any setup, can be way louder than would reasonably be needed for a monitor, and for being one speaker, the bass is pretty good!  The best product for the price in my honest opinion.  I will update this review is something happens to keep people informed, but it does come with a very reasonable 18 month warrenty extension and 60 day free return shipping if you don't like the product.  All the negative reviews you read must not have known they can get their product replaced if item is defective.  (No matter the product, there will always be a small fraction of defective items.  This is why the sellers offer a replacement at no charge.)  If you're looking around because the built-in speakers on your monitors are trash, like mine, look no further.", "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I got this set of portable PC speaker just so that I can give my headphones a rest. I set realistic expectations that I'm not getting cinematic sounds from this small speaker, however it works for my needs. Firstly, this speaker is loud and crisp - perfect for most YouTube videos. It has a USB plug for the power so I was able to plug it directly to the back of my desktop. There is a volume wheel on the side for manual adjustment. Overall it is a compact setup from the traditional 2 sides and 1 subwoofer PC audio speakers with good enough sounds for the price.", 'Simple and nice, too simple yet sound really nice. The deal about this is that I need to get a very simple corded speaker and this fit the bill. The only issue I would say is that it is way too simple, if they include maybe a remote control will be great. Anyway I plug this to a smart plug so I can turn it on and off using Google and just max the volume so I just need to adjust the volume from the source. Still I love this']
https://www.amazon.com/ZAGG-InvisibleShield-Glass-Screen-Protector/dp/B074SCLR2S/ref=lp_16225009011_1_5263/140-0357731-1147620?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592153&sr=1-5263#customerReviews
 \ ["Image should tell the story. Dropped my iPhone X on stones and cracked the screen in 2 places. iPhone screen was completely undamaged as you can see. This is my first experience with a glass screen protector, but having experienced this, I'll never buy anything else. Great job ZaggUpdate 21 Jan 2018 - Installed the replacement protector and forgot to mention how easy this thing is to apply. I had it slightly off centre, simply lifted a corner and made the slight adjustment. Getting air bubbles out of this thing is super easy. Glass screen protectors in my opinion are the only type of protector that gives you the same feeling on your fingertips as the actual screen itself. Having used a colleagues phone recently with a non-glass protector, it felt awful", 'The very first thing I do when I buy any electronic is get a zagg screen protector.  Not only does it make your phone look cleaner there’s a sense of security because you’re not constantly worried about breaking your screen.  Over the past few years I have had to order several replacements and it’s no problem you pay five dollars for shipping and it comes in the mail 2-3 days later.', 'I have had 2 ZAGG Invisible Shields now for my iPhone X.The first one was useless (Glass+ Contour 360) and within a couple of months so much dust got under the screen protector that FaceID stopped working. I then bought this in September (background info - every since iPhone 3G I have stayed with ZAGG InvisibleShield screen protectors - they have always been expensive but you used to get what you paid for and they ALWAYS protected all my phones over the years).Fitting this screen protector wasnt the best experience, but again because of being a ZAGG user for years, it was easier to fit than the old film InvisibleShields. To start with the protector did its job perfectly for around 2 months. From which point top left corner started to peel up (not good considering this is a glass protector!). For weeks I kept pushing the protector back down and it steadily got worse. To the point where now a good quarter of the screen has lifted up and will not stick back down. Being as its lifted I dont think it will take long for the protector to snap. Reliability has plummeted in my opinion ever since ZAGG moved away from the film type protectors. Yes, viability has slightly got better due to it being a glass protector but bring back the old film protectors ZAGG! I am now looking for an alternative protector that is just as goo das the old ZAGG film protectors']
https://www.amazon.com/TaoTronics-Bluetooth-Receiver-Microphone-Streaming/dp/B082Y4SNFF/ref=lp_16225009011_1_1157/140-1301506-1961553?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590744&sr=1-1157#customerReviews
 \ ['This is a comparison between the Mpow BH298 and the TaoTronics w/ Bluetooth 5.0The Mpow at the time of this review is $19.99 and the TaoTronics is $14.99They both have their strengths and weaknesses. Battery life is similar between the two. Both are Bluetooth 5.0 versionsKeep in mind that this is a sample of only one each.The Mpow has superior audio output. The default setting is louder than the TaoTronics and originally, I thought that this was the difference, but even after turning up the TaoTronics, the Mpow had a richer deeper sound. The Taotronics seems to flatten and soften the output.Another benefit of the Mpow, is that it has a clear on/off toggle, rather than requiring a long press of the main button like on the TaoTronics. Sounds trivial, but since these do not shut off automatically when turning off the vehicle, and the extended range of Bluetooth 5.0, it is nice to be able to switch off the device and know that a call you get won’t transmit back to the car you just walked away from.The TaoTronics has superior clarity for the person on the other end when making calls. It had better noise filtering/cancelling which may be due to the fact that the speaker is mounted to the “front” of the unit rather than the top corner like the Mpow. The Mpow had a lot of ambient noise that would filter back to the listener and made it difficult for them to hear what I was saying under louder driving conditions.I tested these extensively between 2 vehicles, a car and a diesel truck which has tremendous ambient noise.My recommendations would be that if you plan on doing a lot of talking in the car, the TaoTronics is the better buy. If you care more about the audio quality, and don’t have bad speakers in your car, and will rarely be making calls through the device or are using for audio systems, the Mpow is of better quality.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I am using it for past 5 days and I don't have any issues at all. I am so happy as my current car does not have the ability to play music. Now I can play music with the help of this Bluetooth receiver. On top of it, It is compact, good sound quality. quick and easy to pair."]
https://www.amazon.com/DYMO-LabelWriter-Thermal-Printer-1755120/dp/B002M1LGJ4/ref=lp_16225009011_1_747/139-0189547-7266643?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590606&sr=1-747
 \ ["We ship exclusively by USPS Priority Flat Rate and I purchased the DYMO LabelWriter 4XL as I had read it has the ability to print directly from the USPS website. Not so! I was unable to configure the printer settings, or USPS website settings, to get the correct orientation for printing. Very Frustrating!I called DYMO Tech Support and was told they do not offer support of their product when used with USPS. They only offer support when you use their DYMOstamps site or another site that charges a monthly fee.I was close to sending it back, but decided to look around for a fix. After more time than I care to admit looking for an answer, I pasted together the fix below that is not ideal but works for me as I am not shipping everyday. I'm using my PC for printing.How To Print From USPS Website to DYMO LabelWriter 4XL:1. From the USPS Website choose PDF instead of Print Label.2. Open or Save PDF (I open the PDF to save steps, but you can Save if you want to print later). Your file will likely open with Adobe Reader.3. Choose View --> Rotate View --> Clockwise (or counterclockwise, or 90 degrees - just be sure the image is in Portrait view)4. Choose Edit --> Take a Snapshot5. Select/Highlight the label's 4x6ish area.6. Right click in the highlighted area and select Print.7. Choose the DYMO LabelWriter 4XL from your printer options and print. Voila, a perfect print every time!Also under your Printer --> Properties --> Advanced, be sure to set the Paper Size to 4in x 6in (1744907).This takes about a half dozen clicks to get the job done, but it beats the old paper, print, scissor and tape method I was using for so long.I hope this saves someone time and frustration. Feel free to let me know if you have a better fix!The 4XL was easy to install and connect, and it does print quickly and quietly.", 'Had I reviewed this when I first received and started using it, I would have given 5 stars. What changed? I\'m not sure Dymo, you tell me. From a perfect little thermal printer having no issues for about 6 months with "compatible" labels (a.k.a. non-dymo labels) to printing 4 1/2 labels for every single label that was printed. I\'m a computer techy type of person so I did all of the usual things. Nothing worked. Read blogs and forums FULL of people having the exact same issue with NO HELP WHATSOEVER from the Dymo "techs" on how to fix the problem with the exception of "use Dymo labels and it won\'t happen"......hhmmm. If your labels were reasonably priced, I would have happily purchased them INSTEAD I\'ve purchased someone else\'s thermal printer. A brand that\'s been around longer than Dymo and does not require me to purchase a specific brand of labels AND will print to any size thermal label. Dymo may want to listen to their consumers before their consumers all go elsewhere.....', 'I purchased my printer on November 7, 2016, and have been using it steadily for a few months. Today (March 23, 2017), my label writer decided to stop working completely. For no reason! I had just printed several labels on it, but after trying to print the next, it simply won\'t connect to my Mac. I\'ve uninstalled the driver, reinstalled it, unplugged everything, replugged everything, restarted my computer -- all to no avail. After attempting to eject the label roll I was using from the printer, it turns out, my Dymo LabelWriter 4XL can\'t even do that! The only thing that seems to "work" on it are the lights, and that\'s it.I\'ve tried emailing Dymo, but their website gives me an error when I do this. I\'ve tried calling, but they aren\'t available. I spent a lot of money on this printer. I\'m really upset. :(When it DID work, it was a dream! It printed quickly, made my life easier -- I thought I was set. No more needing to buy ink cartridges, no more needing to tape paper labels to my packages -- I could just stick Dymo labels on with ease! But if this thing starts malfunctioning (like it has for several other users) just a few months later, what\'s the point?Please make this right, Dymo.', 'we bought this one after reading a lot of the other options. dymo is a great brand and has lots of custom options however canada post labels i cant figure out how to do and neither can my other fellow retail owners, pretty disappointed.']
https://www.amazon.com/2020-HP-All-Desktop-Computer/dp/B0826QG5SR/ref=sr_1_753?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-753
 \ ['Got it, set up was easy, comp running fast and smooth. Got it for my office so lets see how it fares with the stress of daily usage.', "The screen has damage in the top left corner. I've only had my computer for three days. Right now no problems other than the damage to the screen.", 'I love it. Thank you']
https://www.amazon.com/Dell-Touchscreen-Laptop-i7-10750H-XPS9500-7845SLV-PUS/dp/B0897WZSZ6/ref=lp_16225007011_1_1113/143-6520811-4877668?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594087&sr=1-1113
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0The laptop is gorgeous but beware of the touchpad as it wobbles and has like a false click when you\'re using it; this is by now a known issue and my unit was affected by it. I\'m evaluating my replacement options right now but it seems it\'s hard to get an unit without this or worse issues.Update1: Dell wants to replace the part with an on-site technician visit but they are backordered. Will update this review if this works.Update2: Almost 30 days after purchase and 20 days since contacting support Dell has not scheduled the technician visit as the order is backordered. Beware when buying this laptop, a lot of them present this issue.Update3: I have received 3 units of this laptop so far (two replacements). The QA is really bad, they all had touchpad or screen issues, the latest one having flex to click issues (google: "flex to click xps 9500"). BTW the technician visit on update2 was never scheduled and the ETA was moved up twice. If you\'re picky with touchpads or quality of your purchases don\'t buy this model. Reducing my review to one star.', 'Battery is outstanding if you compare to "any" product of this size. I know specs and read reviews but let me tell you this is your go to laptop for mobility, performance, and work.Let\'s be clear... no graphics card. 1080p screen.... and crunched space is noticeable. (WHAT WOULD YOU EXPECT FROM A LAPTOP THAT IS 8"x11")If you care about screen bleeding... my question is how you want a bright screen and 1/4" screen frame?If you care about keyboard space then you are better off with bigger products.This product is made to perform... that is not compromised. Fast wifi, fast processor,  fast ram.If this makes you happy... look no further']
https://www.amazon.com/Meshforce-Whole-Home-System-Suite/dp/B07YXYV9MQ/ref=lp_16225007011_1_1071_cpbg/137-0470683-5202241?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594070&sr=1-1071
 \ ['I made the move towards a mesh WiFi system after being fed up by the inability of my existing system to provide a reliable signal in the entire house. I used to have a network made up of multiple access points and still experienced random disconnections and buffering of streaming video, but no more...This system offers an easy installation and very solid performance. It does not have all the bells and whistles of other systems, but 99% of people don\'t need those features.The initial setup was boringly uneventful. Turn cable modem off and back on, wait for connection then plug in. Connect to the network listed on the bottom with the key listed and done. The installation of the app was simple, adding additional access points is a matter of plugging them in.It came obvious that the WiFi speed is much better, I measured 226M - the best I saw before on my phone was in the 70M range download (I have Comcast so my upload speed is LOUSY). My previous speed tests on wired devices showed good speed so the bottleneck was the WiFi network.The stability of the connection is excellent, I ran a ping test while streaming a 4K video and things looked good.One thing I absolutely love about the app is the ability to easily setup groups for parental controls and be able to pause the Internet with a simple touch - that immediately gets the attention of young ones.Now to the not-so-good things, which the overwhelming majority of residential users will not care about... there is no browser management interface - so you will have to use the app, the documentation for mixing static IPs with dynamic IPs in your LAN is non-existent (most users don\'t care about it, but it seems possible by changing the DHCP address), it is not possible to disable the DHCP server and use the mesh as a distributed access point. If you don\'t know what these mean then you don\'t need them...This system is probably not for the computer gurus who need an advanced control of their network, however the minimalist configuration requirement and the solid performance make it a great choice for "regular" home users.', 'Current setup:Modem - ARRIS surfboard SB8200 DOCSIS 3.1Router - Netgear Nighthawk R8000PProvider: Cox Communications - Ultimate (500 mbps)I puchased this product to compare with my current Netgear Nighthawk R8000p as I had heartburn spending $300 for a top of the line router when I had no need as I don\'t game and there are only 2 people using it.The netgear cost me about $300 and this around $85. Given the price discrepancy, I would have expected the netgear product to provide 3.5x the speed. I really hoped that this product would work well enough so I can return and "downgrade" to the mesh force, but I don\'t notice a difference at all.Our router is in the living room about 3 feet from the TV. Due to the set up, the TV is currently connected via WI-FI with the 5ghz. The speed is impressive and there are no buffering whatsoever. The Netgear app provides a "speed test" and I routinely got around 450-500mbps when doing a speed test. When I try the google fiber speed test online, I would get 250-300+mbps.After connecting this router, I did not notice any difference in performance from the living room TV. I have a home office upstairs and the signal strength was identical as well as the speed test using the google fiber speed test that you can search online. I was getting around 250 when connected to the 5ghz.Things I really liked:1. The size of this router. Its way less bulkier than the nighthawk. The wife likes it better as its easier to hide and better on the eyes.2. Price - its 1/4 the price for basically the same thing. Its good enough for me cause I don\'t game, but even if I did, I tested the speed...it was same same but different.3. MESH - I only bought 1 of these, but you can get 2 more if you have a bigger house and have mesh technology so your signal is always strong. I could have bought 2, but then that would kinda defeat the purpose of saving money. I wanted the best value and one Mesh for 1500 sq ft is enough for me.Things that I\'m eh...with:1. Performance degredation is minimal - I did notice that when outside and as you get further away from the router - the signal strength did not hold up as well as the netgear nighthawk.2. Dual band - the netgear nighthawk was triband. I read somewhere that triband is the best for faster internet. Well obviously that depends on your provider. You cant expect to get gigabit speed with a 50mbps subscription. I dont have the fastest subscription so maybe the nighthawk would allow more devices to connect and keep up, at this point (2 people with around 20 things connected - smart lights/bulbs/switches - it works the same.)3. There should be an option to buy 2 (at a discount) and not just straight to 3. I dont need 3 and buying 2 individual has no cost savings. Some people would love to buy 2 with some cost saving.Overall: Works good enough for the price. If you want top of the line, you will pay for it. If you want something that works well enough thats an upgrade from your 2 year old router then this is it.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I have been having internet connectivity issue since working from home. My job requires me to be on video conferences most of the day, and I really started to notice the intermittent disconnect, slowness, etc. I bumped up my internet speed with the ISP but didn’t seem to help. So I decided to replace the isp provided router with a mesh wifi router setup.Installation is easy. All I had to do is remove the existing network cable and plug Into the mesh force router. Took a few mins and I was able to begin the setup of wifi name, password and setup the additional 2 mesh units.The layout of my house is long and narrow, so I strategically spread out  the units so there is coverage along the stretch. One unit is in the bedroom which also serves as my tempo pretty home office. The main unit is in the living room where the cable modem is located. The last one is in the deep end of the hallway towards the back of the house. The 2 units connected to the main unit wirelessly, so I just have to find a power outlet.I have 34 devices in the network, some are phones, laptops, IoT devices. No compatibility issue and they all joined the new wifi automatically as I used the same wifi name.', "I've worked with Powerline Adapters, I've done WiFi Extenders, I've tried hardwired network switches, but nothing, compares to the reliability and stability of the MeshForce M3s. Before the M3s, I had next to no signal outside of my house. Which wouldn't be that bad, if I didn't have a full wifi security camera system. After I installed the M3s, I now have 60% signal at the very back end of my property (easily 100+ ft away from the closest Mesh Tower) and 90-100% coverage within my whole house (bedrooms had maybe 40% signal before, they have 100% now, office had maybe 60% before, has 90% now.)Why I didn't do this sooner, I don't know, but I'm super glad I've done it now. I've got anywhere from 14-22 devices connected at any given time, and between the kids being on their iPads, or me streaming Amazon Prime Video, or the wife gaming online, I have yet to notice any sort of down time or hiccups in the coverage or stability. I've not noticed any lost connection, and even my android deck in my car, can pick up the wifi signal, which has never happened before. I've attached a picture of a stress test I did, where I had my tv streaming live tv, both kids on Netflix, wife gaming, Spotify on the Google Home devices, all the security cameras rolling, and I was uploading files to my cloud server. The M3s, didn't even break a sweat.My only qualm would be, I wished the app had a way to restart the system when I select it, not just once a day at a predetermined time. But that's probably something that could come about in a future update.Overall though, 5 stars all around and well worth the price. Already convinced a couple of my friends to get a set, and you should get yours too.", 'I bought earlier a set of MeshForce M3 suite (one point + 2 dots), which greatly improved my WiFi coverage, but there are still some dead spot in the house. This was not much an issue in the past, but now that I have installed a video door bell and network cameras throughout the house, i need to improve my network again. This M3s suite is supposed to have better coverage and it should blend seamlessly with my other MeshForece products. Installation was easy, but I must say that the coverage was not as good as advertised. My house is about 4000 sq ft, and with my combine 4 WiFi points and 2 WiFi dots, there are still dead spots. there are network hiccups also once in a while, and my devices can not connect to the internet for a few minutes. Overall, I think these are good products, but there are still plenty of room for improvement.Update on Oct 25th. After over one month, downgrading my rating to 2 stars. These routers have serious performance issue where over 20 devices are connected. Note most of the devices are not actively transmitting information ( such as security cameras/video door bell), however, the network becomes so slow and unreliable that makes it extremely painful to have an online meeting.']
https://www.amazon.com/CableCreation-Thunderbolt-Compatible-MacBook-Chromebook/dp/B06XDMKQKJ/ref=lp_16225009011_1_5787/146-1812308-7259362?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592338&sr=1-5787#customerReviews
 \ ["Ordered this for a brand new 2017 Macbook Pro (which only has USB-C now).  Works great for both Video & Audio HDMI out to a TV monitor.  I saw a review on here saying it wasn't compatible with their Macbook Pro, but I would suspect that was a bad cable, as the specifications & my experience shows it working great.", 'Bought this by mistake, thinking the laptop hub had a USB-c, but works fine on the laptop itself.', "The product is awesome.Good quality cable.It's support in Asus ROG 2.But 'PUBG' is now banned In India 🤫 so this cable is useless for me."]
https://www.amazon.com/Cyxus-Computer-Blocking-Eyestrain-Transparent/dp/B01GNO3G48/ref=lp_16225007011_1_1947/146-8745609-3612511?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594382&sr=1-1947#customerReviews
 \ ['I bought these glasses because i play video games alot, and i also work in front of 2 monitors (computer screens) all day 5 days a week. I was getting headaches EVERYDAY coming home from work, shoot, they were past headaches, i was getting migraines, to the point where all i felt like doing was sleeping. I got these delivered yesterday, and i used them for work today, and WOW. They really do help, i love them, you can visibly see the difference when you put them on, i didnt get a migraine, they are phenomonal, would 10/10 recommend to anyone and everyone, seriously. Well done on this product.', 'Works well! It feels like I do not have any glasses on which is amazing. I have great vision however, I work on the computer all day and I noticed I was getting blurry vision. My husband recommended I try these and I love them! I am all abloyr protecting my eyes and want to avoid any future problems.I used the blue light to shine through the glasses and was amazed that it actually worked.While working from home using these glasses my husband also said he could see the reflection of blue looking at the glasses and that hurt his eyes looking at me. So this means they are working as well. As long as we don’t see it, we are good!', "I've been sitting behind LCD/LED/Computer screens since ancient times (eh, hem).I'm lucky enough not to need a prescription glasses, so I'm not needing anything for distance viewing.These are gorgeous! Perfect for TV watching... I'm ordering two more pair because I'm so in love with these!...AND, I'm recommending them to the rest of my team at the office.These are just the perfect glasses for anyone who needs to block blue light from affecting vision.  Thank you! (Shhh, I'm ordering two more!)", 'These glasses seem to do what they advertise. I\'ve been trying to wear them 1-2 hours before I go to bed while I watch TV etc. I think it\'s helping my body "switch-off"/"wind-down" a bit better. I wouldn\'t say it\'s a huge difference, but perhaps I just need to give it more time.The glasses themselves are fairly lightweight and comfortable to wear (for someone who wear glasses otherwise). The frames are quite large though - they\'re definitely not something I would wear outside the house or at work - but that\'s just my personal preference.', 'Si bloquean la luz azul, pero no venía escrito que tenían aumento y no los puedo usar porque marean muchísimo, no los aguanté más de 1 min, están raros (ya los probó toda mi familia y piensan igual) tiene un aumento raro.. entonces pues no los puedo usar.']
https://www.amazon.com/DJI-Quadcopter-Hasselblad-Adjustable-Aperture/dp/B07GDC5X74/ref=lp_16225009011_1_2493/140-8121415-6559330?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591194&sr=1-2493#customerReviews
 \ ['This is only a review of how easy this drone is to fly even for a total beginner. I did however prepare myself prior to opening up the box by watching videos/tutorials of what 1st timers should do prior to flight and they helped immensely. The different flight modes, such as beginner, will allow you to familiarize yourself with the controls until you get more comfortable. Things such as auto takeoff, landing, return to home and all the obstacle avoidance sensors greatly help until you get more flight time. There is also a pause button that once pressed acts as "emergency braking" and will stop the unit, even out of some automated flight modes, and just hover. It\'s up to the individual whether to spend $1,500.00 for your 1st drone but if you do this unit certainly has lots of precaution settings to help you along.', 'Let me tell you something, for a $1500 drone… Quality control is crap. If I thought this was a isolated incident... I would’ve sent it back and got a second, but reading the forums… This happens to too many people with some workarounds, unfortunately they didn’t work for me. Making me think that the controller was bad from the factory. Which, the second it disconnected, sent it off flying in random directions and had it crash once. The scary part was, there was no rhyme or reason. I would disconnect the cable on my phone reconnect it... then it would just connect seconds or minutes later.For a company who is touted as being one of the premier drone manufacturers, their quality control is just terrible. If the drone cost two or $300, I could forgive it. But when you were paying a premium price for a premium drone, you don’t expect amateur issues. Not to mention, I was lucky if I can get it to fly a half mile without video disconnect. No matter which way I turn the antennae’s  or where I flew it. Not to mention, the video quality even with the 1 inch sensor was worse than that of a half inch sensor at 4K... and considering that they had the forethought to put the 1 inch sensor on this drone, how is it that the older Evo has 60 frames per second but this drone does not? Then I also had an issue of getting statically lines in the video when I moved the drone forward. I have no clue what caused it, but it was obviously not only disconnecting from the remote, it was also getting interference from the main CPU to the video chip.So, instead of returning it and getting a second, which I didn’t know it would work or not. I decided to go with an Autel Evo. Which has been a dream do not only fly, but the video quality is second to none even at night. And was much a higher quality than the Mavic 2 Pro.What I found out after doing some research is that the Mavic in fact, does not use all of it sensor in the high-quality mode, therefore you aren’t getting the benefit of the 1 inch sensor to give you that extra light. Which is why the video quality at night looks so horrible.Yes, you can clean it up and post which I’m going to guess is what the decent looking videos from it do. But I wasn’t going to pay so much for a drone that basically required me to do surgery after the fact. Which the Evo does not. I can post videos directly from the drone and they look incredible, with very vibrant colors and sharp incredible imagery.Making me salivate over the prospect of the Evo 2 and it’s 8K/24w/ 48 Megapixel still camera and it’s 6K 1” camera, which are interchangeable. The cool thing about Autel... they are from Washington state, it’s a small company with 14 employees and you can call and talk to anyone of them that you want. Which means, fast, efficient American customer service. Not to mention, they listen to fans of their drones and implement features because of them.Evo 2 should be available in mid to the end of March & I can’t wait!', 'Absolutely amazing piece of tech.  I want to marry this thing. I love it. amazing photo quality. Great build.  Great range. Just stunning.', "Très très content, quelle stabilité et quelle image. Très facile a configurer. La batterie dure environ 26-30 min dépend des conditions. C'est mon premier drone, très facile a piloter et très stable. Le gimball est très bon a éliminer les vibration et très stable. La construction du drone est très robuste, le plastic est excellent. A ma grande surprise le drone est silencieux et discret. La qualité vidéo et photo A++++", 'Great drone the 1 inch sensor alone is worth the upgrade from the MP1', 'Good']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_atf_next_kitchen-intl-ship_sr_pg82_1?ie=UTF8&adId=A02221143SVPUXMWMWS1J&url=%2F100-Cotton-Sheets-Thread-Smooth%2Fdp%2FB07GS5VQSZ%2Fref%3Dsr_1_1946_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605597064%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-1946-spons%26psc%3D1&qualifier=1605597064&id=6979257496581685&widgetName=sp_atf_next
 \ ['I am so beyond happy with the quality of these sheets. They are thick and, almost heavy which comes from a quality true threadcount. These sheets are better than sets I have spent double one. I will be purchasing for every guest room in our house.One side note- these are a true cotton percale, which means they wrinkle. As soon as they are dry, take them out and fold firmly- this will help, but even so I still had to iron. This isn’t an issue for me, as it’s just what you expect from these types of sheets- however if that’s a deal breaker for you skip these one.', 'I love these sheets. I have purchased Egyptian cotton sheets that cost 3 times as much, and hands down these are the best yet. They feel like the sheets in some 5 star hotels I have stayed in. I just washed them for the third time, and they are getting softer with every wash. I got the queen sized sheets for a full sized adjustable bed because I have a memory foam topper and a 4 inch genuine down topper on my bed. I always buy the larger size so the sheets tuck in farther under the mattress so when I use the adjustable lift on the bed, they hold position better. Actually bought the additional pillow cases and got 2 more pillows. I will be purchasing another set soon. I purchased the white set.']
https://www.amazon.com/Apple-iPad-Pro-10-5-64GB/dp/B078D6S5PX/ref=sr_1_348?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-348
 \ ['I received this product and sent it directly back within the hour of receiving it. Originally opening it the back was scuffed which is fine since it is refurbished but upon further inspecting there was a chip out of the screen, massive scratches on it too, it was dead on arrival and you couldn’t even put the charger in it cause it wouldn’t stay. Oh and not to mention the home button was pushed inside the iPad itself. Don’t take the risk just spend the small bit extra and get a new one cause this was the biggest waste of time and money I’ve ever experienced.', "I ordered two of these for Christmas presents for my two daughters.  Three months later one of them starts blinking, I used ITunes to reload the software and no joy.  I bought a third party program that said they can fix these issues and still no joy.  The only thing left is a hardware malfunction, if these are so poor quality that they can't last three months of normal use and I'm right out side the 90 day warranty.  I know you're looking at this listing thinking of saving the money but your odds of getting a very poor  refurbished IPad is very high. YOU HAVE BEEN WARNED.", "I love this iPad and use it everyday. I purchased it with the intention of using it for general web browsing, reading comics and drawing.I also purchased the Apple pencil and the combination of these two products has rekindled my desire to draw - a talent that has fallen by the wayside in the last ten years.For artistic purposes, many will want the larger sized iPad pro as it allows a larger canvas that fits the dimensions of traditional paper more closely. The trade off of course, is that this is more portable and can be held more comfortably. The smaller size for me personally was a good middle ground between using it for creative purposes and using it for idle entertainment.For reading comics this is amazing. It has excellent screen clarity and the colors are vibrant. When I zoom to individual cells of a comic, I don't noticed any pixelation or distortion. I have also used it for reading magazines and have no complaints at all with the quality of the experience (Amazon has a nice selection of magazines that are free to read with the basic prime subscription). I haven't tried to read an entire book on this, so I can't comment on whether that's possible without getting sore eyes. I will say that it is extremely handy for reading recipes and the portability of the device is great for use in the kitchen.Regarding the specifics of the actual refurbished device, I was extremely happy with the condition of the product which was like new. There were no scratches or defects of any kind. As others have mentioned, it comes with a third party charger, but this didn't bother me because I felt that the price point was reduced enough to comfortably make that concession.Every other mobile device I've owned has been an Android device. I haven't found the iOS ecosystem to be difficult to use. I will say that iOS is not as configurable or open as Android which is noticable. Certain preloaded apps that I would prefer to delete can't even be properly hidden, which is at times annoying. For this reason I couldn't see myself ever purchasing an iPhone, but for a tablet I can appreciate the charm of the operating system's simplicity and directness. A strong bonus of this as a supplement to my Android phone is that the iOS has apps that are specifically tailored to the app store and not available elsewhere, which is fun to discover.The responsiveness of this iPad is unreal. Apps open incredibly quickly and the home screens slide back and forth with no noticable delay. I have also used this to watch YouTube videos and tv shows and was happy with the video and audio quality.Some people have postured that this a replacement for laptops or traditional computers. I couldn't see this replacing a PC as a workstation, but perhaps I'm old school. It functions excellently doing things like writing on PDF files or reading documents. It is possible to adapt keyboard as well, but without a mouse I can't imagine it for computer based office work. The glory of the tablet for me is using it on the couch for general entertainment.The battery holds a long charge, but as a downside takes quite a while to charge. This can easily go a day on a single charge with normal use, but mobile gaming will wear the battery down quicker as you can imagine.Ultimately I am very satisfied with the product. I had contemplated purchasing a lower priced tablet, but in the end decided that I would treat myself to the tablet that most online reviews regard as the best. I don't regret it.", 'So far so good... came nicely packaged. Not in original but good. Looks mint. Obviously the charger is used but in good condition. Started it up and put a screen protector on right away, paired the Apple Pencil and updated the iOS. The thing I’m most happy about is that it has AppleCare until mid 2020. So that’s a bonus with it being renewed. It’s the first day and just only 1 hour since I unpacked it so.. So far so good 😊 My bf got me this so I can use it for my art. The best gift ever!!I’ve now had for about 4 mths and just recently I noticed a bright spot above the home key. Shows more clearly on a white background. After research it seems these pros are notorious for this issue. I thought I could maybe live with it but it does get annoying. So seeing as I’m past the 90 day warranty with Amazon I was lucky enough to have AppleCare and I brought it in for a diagnostic test, sure enough it’s a display defect and they ordered a new one for me. If you don’t have the AppleCare out of warranty it’s a 449$ fix for this model. Unfortunately I have to downgrade my rating now from five stars. The problem with buying refurbished is that you don’t know if it will come with AppleCare. It’s a big risk. This common issue happens to new models as well though so it’s kind of hit and miss. And hopefully it doesn’t happen again with the replacement. We will see. I still love the iPad Pro!', 'Had bought a refurbished iPad pro recently and was like new. Decide to buy two more for the kids. This one arrived first. Charger was after market, and the screen had a hot spot the size of a nickel that is just brighter and different than three rest of the screen. Only apparent in white screens but nonetheless there and annoying and distracting.Doing was fast and well packaged but it will be going back', 'The iPad came in a generic box, packaged decently. As soon as I unwrapped the iPad I noticed a big dent right by the camera module. I inspected the rest of the iPad and noticed several chipped areas around the edges and bottom. The screen had a crack right below the fingerprint sensor. There were also generic accessories, which they stated may be the case. This wouldn\'t be a big deal if they were quality components. The cable was labeled Foxcon, and the shrouding over the lightning connector had already come off, leaving an exposed connector and dried glue. The included charger, had no labeling, but was only 2A output, so not even rated to match the original. Overall, not impressed. I didn\'t bother setting it up. It is immediately being sent back.I\'ve given it one more shot and ordered a replacement. But if this is how quality control is done at amazon, and what they consider "looks like new" then I\'m not expecting to be impressed the second time around.', 'Extremely pleased with this 10.5 - 256gb wifi  Apple Pro iPad. This was my 1st experience with refurbished products and I would do so any time. This product arrived in  generic packaging w/o any instruction guides etc. But his matters not bec@use the iPad has NO SIGNS OF PREVIOUS USE!! The screen is scratch free and the  pixels are 100%. It runs smoothly with quick response- everything you’d like xpect from an Apple pro$uct without inflating pricing. If you’re looking for electronics I would definitely recommend researching refurbished products. I’m so glad that I did.']
https://www.amazon.com/Wireless-Bluetooth-Headphones-Charging-Waterproof/dp/B08FSSGRB3/ref=lp_16225009011_1_6932/131-7753321-5182000?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592738&sr=1-6932
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I have close to 20 sets of earbuds and this set impressed me a LOT.  The first thing you are going to notice is how heavy this set is with case, metal and solid!!  The next thing that will knock your socks off is the sound, I went back and actually checked the price to make sure I had not made a mistake, these things should like they should be selling for twice the price (lets keep that a secret) .  The whole frequency spectrum was clear and precise and the fit was perfectly comfortable and again, the sound was really unbelievable.  To give this set less than 5 Stars would be a crime from the easy readout of the charging case to the extraordinary sound this is 5 Stars all day long.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I bought the black set a while ago and I was very satisfied with the performance of these earbuds. I showed them to my relatives and they liked them a lot, so I bought a second set for one of my kids that wanted earbuds. I was surprised to see that now they come in blue. So I ordered the blue one.They have the same characteristics of the black version and I have been told that there could be other colors of this set coming soon.They come with 4 sets of ear tips to fit in your ear canal and they hold well even when used during exercise or jogging. When well installed, the sound is rich with very good base and clear treble.There is also a mic on one of the earbud so that it can be used to talk on a cellphone or tablet. Very handy to participate in videoconferences because more than one time, the mic sensitivity of some of those tablets is not that great.Controls are easy, one on each earbud, allows you to set the volume, change song or radio station, answer and making phone calls, all these without touching your phone.The casing serve as a charging station for the earbuds but can also be used as an emergency power pack to charge a phone or any other device with it. There is an adapter that come with the set so that it can be used as a power pack.I highly recommend them.', "I'll start with the battery life and case. 3500mAh case is insanity! A galaxy S10 battery is 3400mAh. Most bluetooth earbud cases range from 400~800mAh. The earbuds themselves charge very fast and a single charge lasts about 6-8 hours which is the longest that I've used any bluetooth earbuds without stopping.Other things to note:- LED screen on case shows how much battery is left in the case, and how much each earbud is charged.- Construction of the earbuds and the case feel solid and premium.- Touch function works without glitches.- Navy color is nice and rare for wireless earbuds (most are either white or black)- Sound quality is pretty much as good as it gets with bluetooth earbuds. Clear sound and nice bass.* One important thing to note: unlike the description on Amazon, nowhere on the packaging or on the case does it say that this has IPX8 rating (which is the highest rating for consumer products).  But I took a chance and tried them in the shower - and they work wonderfully. Just be sure to keep the earbuds in your ear while you are taking the shower; don't take them off or submerge them in water. The yellow screens that cover the drivers (basically where the sound comes from) does not block water, and if you get water in there it will temporarily make the earbuds sound muffled. But leave them out to dry (air dry or put them in rice or something) for several hours and the sound will be back to its original crispness.They've somehow packed this with specs and functions beyond what you'd usually find in this price range, and I'm not mad about it!", 'Sound quality is simply amazing on the X200. It has TWS Bluetooth 5.0 with enhanced bass. Audio is lag free and super clear and crisp. Pairing is one touch with your phone bluetooth on. There is a screen on the front that tells you how much power each ear bud has left. The case itself is a 3500 mAh battery and can be used to charge any usb device. A micro sd to usb adapter is included in the box too for charging your other devices. Silicone ear tips come in three sizes and for me, medium fit best. Overall, this is a good sounding earbuds with a built in battery bank.', "The earbuds came in a very quality case. It stores and charges the earbuds when not in use and it holds in place magnetically so it doesn't fall out easily. It has nice blue LEDs on the earbuds and charger to indicate the charge level.  I would definitely say that it lasted at least a good five hours, maybe even a little more than that.I was blown away by the sound quality, as it is rare for the earbuds to have such a solid bass. This holds true for a variety of music. Likewise, the call quality was crisp and ahead of other similar wireless earbuds that i've tested."]
https://www.amazon.com/dp/B071WQ2QQT/ref=lp_16225007011_1_2191_twi_col_ti_4/142-8871829-3906240?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594465&sr=1-2191
 \ ['Received this on the 4th and it worked good till two days ago.  It stopped working in car for apple carplay. Now tonight, it has stopped charging phone.  Nothing visually wrong with it. I know they back their products and I  have not reached out to them since its such a waste of time shipping back and waiting for replacement Bahhh.Edit:I have  changed the rating for now since Anker actually contacted me and has already sent out a replacement for defective one. They just ask for S/N that is attached to wire which I will take care of. Like I  said, I knew they backed their products and this is further proof. Thanks.', 'Best charger I have owned. I have bought countless cheap and expensive chargers. Why? Because I keep one in my car, one in every place I frequently visit or work at. I have recently upgraded all my chargers to this one. It may have cost me a bit more to do so. However that cost is extremely valuable.They are beautiful. They charge the fastest out of all of the chargers I have ever had. I have two 6 footers and one 10 footer of these. The 6, come with a cool case. Even though I do not use them, it was an awesome touch. It also comes with a nice Velcro strap to strap it together. BEST add on ever!I will buy these again and again and again. I highly recommend them to everyone and anyone!', 'I have bought a lot of Anker cables and plugs. Unfortunately two of the 2 metre cables have failed. However, Anker replaced them quickly. There is a serial number on every cable on a tiny silver strip which should not be removed. Giving the serial number, download of the order number and an explanation to the customer support email is all that is required. No need to post the broken ones back. Pretty impressive service.', 'These cables are the best cables at first because they charge well and easy to spot when you misplace them!I said at first above, because I’ve owned both this version and the version before but they have not lasted as long as their price or marketing suggests.I don’t know if I’ve been extremely unlucky and had two bad batches of different versions but the ends of the cables (near the connectors) have both frayed after a few months of use. This means that it’s charging and data connection has become unreliable and intermittent so it has to go in the bin.', 'I have always loved anker products and Owned several Powerline II for almost a year now. Never had issues with them and they still are going strong and sturdy. I decided to upgrade with the Powerline+ II as my daily driver. However after just using it for 2 weeks only next to my bed stand I started having issues as the charging would automatically stop and start again. Now its very inconsistent as charging turns on and off again randomly. This is not what I expected from Anker as I bought them depending on their quality and reliability.***UPDATE****They reached out to me after my review and have sent me a replacement cable and the new cable works perfectly fine and as what is expected from Anker. This builds my trust in their company even more and they definitely have my loyalty to their brand. Would 10/10 recommend these.', 'I’m delighted with my two charging cables , Apple cables covering had perished and split, so I was on the hunt for a replacement. As the old cables were a tad short for my needs I thought I could do with a longer one . These cables are brill, long, well made . Only had them a short time so can’t comment on their longevity. The up side is they come with a semi rigid zipped pouch, and a velcro loop , so you can curl the cable up fasten it with the velcro and and have the ends as long as you need , in a neat little package . As for chargability , I can’t see any difference in the time it takes to charge devices , it may be even a little faster. Yes really pleased up to now']
https://www.amazon.com/HP-Original-Cartridge-C2P04AN-Officejet/dp/B00L1G7K50/ref=lp_16225009011_1_231/134-8205955-6901111?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590426&sr=1-231#customerReviews
 \ ['Who are we kidding? HP is raising the price more and more, and they are putting less and less ink inside. HP, we have to ask- this is 2018, why is printing so unreliable, expensive and such a pain? People really, really dislike your products because of this business model. And the word "dislike" is very soft.At least Amazon charges far below what retail stores charge for these three drops of ink. I saw this for $29 at a retail office store! $29!! You\'d be lucky to get 30 pages out of this cartridge. That\'s a buck ($1) per page!No, you will not get five stars for terrible practices like this, HP. You should really be ashamed of yourselves.', 'I bought this cartridge for my HP printer that I only infrequently use for small tasks.  A few months and it is used up...I couldn\'t believe it!  I probably don\'t print a page or two a week on average.  I had to go buy a 62XL cartridge at a local store to finish up.  It seems criminal at these prices....I can\'t imagine a moderate or heavy user dealing with this crap.I think my printer is called an HP ENVY because you envy anyone that doesn\'t have to put up with this rip off ink arrangement.  Don\'t buy an HP printer if you have an option as the ink cost is devastating...Update:  I bought the 62XL cartridge and have ink but as an infrequent user the cartridge plugs or loses print quality.  I have to manually wipe the cartridge face and use the "level 3" cartridge cleaning sequence to get a decent print.  Incredibly frustrating.  My son bought a Brother\'s Laser printer and doesn\'t have the issues.  Although he doesn\'t have color, he doesn\'t have cartridge issues or ink cost issues.', "Purchased it from Amazon in Feb'17, worked as expected until Nov'17. Then started to produce printings that are full of white streaks and just missing several areas of text, the printed docs are completely unreadable & unusable. Cleaning noses & contacts did not help. Printer indicates that there is at least 70% of ink left in the cartridge, so I assume that ink has been dried up. The cartridge has a date on it 2018/11/07.I have the genuine HP color cartridge sitting in the same printer which has been never changed because I rarely print in color, and that cartridge works fine until today (for more than year). So I guess there is some quality issue here. I wouldn't be original in the conclusion that you get what you paid for. This cartridge probably should be utilized as fast as possible, probably in the few (up to 6-7) months after the purchase. Ignore the expiration date. If you use this cartridge occasionally, this product is perhaps not for or you.", "Very disappointing...I used to buy these straight from the Walmart store and only need 2-3 cartridges per year for my printing needs. First time buying from HP and I get a lousy 15 pages before it goes dry. I'm assuming these are old stock or at least the one I had was defective. The amount of money a consumer pays for one of these ink cartridges is bad enough. But to buy one that is worthless after 15 pages are pathetic.", 'I printed 20 sheet of paper at max with a coverage of 10% at max ( I am in the print industry so i know my ink coverage) and the cartridge ran out. I contacted the seller asking if the cartridge was refilled or was an original and they told me it was an original. As per the specs I shoulded get close to 200 sheets out of the cartridge. Very disappointed.', 'DO NOT BUY THIS. As it is not real Hp the first time you use it goes well. Than you use it there will be lines in your print outs and amazons ridiculous not helping me fix this issue because my return date is past due!!! They said contact the manufacturer witch is a fake Hp website with no help what so ever really disappointed in amazons service as well and this product!.']
https://www.amazon.com/Bluetooth-Receiver-Wireless-NFC-Enabled-Streaming/dp/B07TK8ZKQT/ref=lp_16225009011_1_9574/143-3377526-4161521?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593678&sr=1-9574#customerReviews
 \ ['Very easy to install and powers up with the stereo unit. We previously had to plug a specific iPhone or iPad directly into our home stereo system but now, using the Esinkin Bluetooth Adapter, we can control from anywhere and anyone visiting can easily share a song or a playlist from their own iPhone. Being able to control the volume without needing to go over to the stereo is a big plus too. Easy to use, it pairs quickly and seemlessly. Very pleased with Bluetooth receiver.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This Bluetooth receiver works really well. It also has NFC capabilities to find and connect devices faster. It gives me good range and allows me to use my old audio system with my device without having my device tethered via cable. Unit has a blue light that rapidly blinks when nothing is connected. And the design is beautiful, the appearance is simple, no buttons.', 'This item is excellent. It seamlessly allows my children and I to easily play music through our phones, laptops and computers without a hitch. When friends come over, all they have to do is tap the disk or go into their Bluetooth setting and simply connect. The sound quality is also exceptional. I strongly recommend this product and it is definitely worth the price.', "This is exactly what I was looking for. It stays powered on and does not automatically connect to my phone. I am able to select the device from my Bluetooth list when I want and start streaming. Range seems accurate as advertised, does seem to get fuzzy around 20'-25' away. That was through one wall.Works as advertised. Only set up once and has synced up perfect every time since. Wife and I are both connected and sound quality is excellent. Very easy to switch between devices. Overall very happy and would buy again.", 'It was so easy to connect, easy to pair, works excellent. I have a old school stereo receiver with rca jacks, sounds very clear.']
https://www.amazon.com/Epson-T252120-BCS-DURABrite-Standard-Cartridge/dp/B00NFSDUJM/ref=lp_16225009011_1_4180/140-9384683-1625142?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591779&sr=1-4180#customerReviews
 \ ['Sold by: Mooseco AuctionsI received all 4 colors, however the black did not work.  Seller was unwilling to rectify due to date of purchase.I haven\'t installed all 4 colors yet, so I\'m not super hopeful on the rest either.  Wasted money.Keep in mind when you receive purchase combos from online sellers:252-I  = Low capacity "not for resale cartridges" included with the printer. VERY LOW ink levels.252  = Standard capacity retail cartridges good for casual printing.252XL = Large capacity retail cartridges for high demand printing and lowest cost per page.Buy the 4-pack at Costco, you essentially get 2 cartridges free vs MSRP, and they will replace anything that doesn\'t work without hassle.', "I will never buy a epson printer again. It goes thru ink like u wouldn't believe. I'm in school I print more than most but I still believe it is excessive in its run out of ink. Each time it runs out I get the joy of ordering at this price plus the colored cartridges.  It's about 50$ a month or so.", 'Bought this and only put it in my printer two weeks ago.  I had trouble with it and had to call Epson.  Had to run the clean heads six times and now, two weeks later, it is showing that I am low on ink.  Totally unhappy with this product.', 'I have about 50 pages of letters, memos, contracts, etc. to print out. I waited ALL day to get this only to find out it will NOT work in the Epson Workforce Pro as the description says it will. What a waste of money, time. The Epson Workforce Pro is a crap printer, to begin with, but I thought it would be fine until I found one at a price and with the features I wanted.Anyway, the package arrived with the cardboard crushed. Poor packing. REALLY poor packing. The inside seemed to be okay, but Epsom will not recognize the code on the cartridge. DO NOT ORDER THIS INK.', "Well I usually get my ink from staples . But I decided to try and order from Amazon ,so I don't have to go to staples to get it , was just more easy in this way with out the hassle them I was excited when arrived.so I installed  the ink and the next day I needed to print a label and for my surprised it didn't print in my printer show full ink but when printing you can hardly see any words and did not print the content that requires the use of black ink..what a disappointment that will tech me to go to staples and get my ink from there next time. I will never will order ink from this side again.", 'After installing this cartridge, I printed out a simple document using only black ink. Every second or third line on the page did not print out. After doing a Google search for a solution and read cleaning the printer heads helped, I cleaned the printer heads 3-4 times before the problem was fully solved. Thinking everything was now working perfectly, I started a 25-page printing project. About six pages into it, the printer stopped and a window came up saying the black cartridge was out of ink. I removed the cartridge, and it really was empty--a mere couple of hours and a few pages after installing it. I called Epson to ask if cleaning the printer heads would cause loss of ink. They said no. Conclusion: This cartridge is a piece of crap.']
https://www.amazon.com/SAMSUNG-500GB-Internal-Gaming-MZ-V8P500B/dp/B08GL575DB/ref=lp_16225009011_1_1834/137-6468423-9252025?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590974&sr=1-1834
 \ ["**1TB Version**This generation, Samsung used 3-bit TLC flash instead of the 2-bit MLC used on the 970 Pro. This still results in superior IOPS, Read/Writes.I did three runs back to back for a quick torture test and the results are pretty close to what was advertised other than the IOPS. Those were underwhelming compared to Samsung's claims of 1000k versus the 700k achieved.Premium price aside, I would suggest this to anyone moving lots of data around frequently and/or want the latest and greatest Samsung has to offer in the Gen. 4 NVME space. Alternatively, the 970 Evo Plus is excellent for those looking for a less expensive but well performing Gen. 3 NVME. Can't go wrong with either.FYI: Operating System load times and responsiveness will vary depending on your PC's specifications and should be put into consideration when buying a high-end product like this one.", 'So the promise of these has fallen short - can\'t have a true "Pro" if you skimp to 3-bit NAND from 2-bit. The previous generation is a better bet, without the price premium. Real world performance as well as lifetime are worse here. Very disappointing.', 'With the cloning software from Samsung, the task of cloning my hard drive was quick and streamlined. My times from power on to desktop then to launch a program drastically changed. From a 2tb Seagate FireCuda, it took up to 10 minutes to start Steam from powering it on. With the 1tb 980 Pro,it took a maximum of 45 seconds from powering it on.Games load nearly instantly. There is nothing bad I can say about this product. Direct upgrade from my 970 Evo Plus.', "I received and installed the drive today. I used a third-party software that cloned my 960 evo with bitlocker onto my 980 pro. Booted with no issues. I did a speedtest with crystaldiskmark and samsung magician. The results are in the screenshot. I don't know how long this will hold up in the long run, but I trust that a Samsung drive will last.I did get a little under the advertised speeds. I do not know why.I installed the drive on my ASUS X570 Crosshair VIII Formula with a Ryzen 3900X", "I just spent two days trying to get the SSD's hardware encryption to work with Windows Bitlocker - Nothing worked.And there is NO documentation on how to activate it - Googling it brings up lots of people having issues...  I could not even get it to use Bitlocker software encryption after doing the Samsung Data Migration as the OS drive.In the end I simply had no other options  -  I went back to my 970 EVO and software encryption for the OS drive and used the 980 PRO as a data drive with Bitlocker Software encryption.I tried everything on two different systems with the same problem-  Big marketing hype for something that does not work and is not documented.I find that the EVO is as good in real-life as the 980.  Hardware encryption would have made it much faster.  I should have saved my money and stuck with the 970 EVOs...", "There isn't much to say here, it's a generational improvement on the standard SSD tech we are all used to, it provides a very very fast transfer rate that slowly drops as it's temperature rises, it has a cache so smaller transfers (Read: Everything aside from 100s of GB) hit close to 7.9GB/s speeds while massive transfers are slower, and will greatly reduce the time it takes to load resources from storage in most if not all applications.I would suggest a heatsink or heatspreader for this drive if you expect to be moving large files on a regular basis but for most use cases (lookin' at you gamers) you'll never hit the point at which it throttles due to temp. Overall just what you'd expect from any SSD but...you know, faster."]
https://www.amazon.com/CoolStream-Bluetooth-Stations-Motorcycles-Infiniti/dp/B00GHUHMUS/ref=lp_16225009011_1_7911/141-3984886-9549922?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593087&sr=1-7911
 \ ["I own a 2013 Victory Cross Country. The phone hook-ups for the AUX stereo option is for the Iphone 4. Does anyone own a Iphone 4 any more? I went to the local stereo shop and they quoted me 13-1600 dollars for a stereo upgrade. Not happy with their answer I decided to look for other options. I first purchased the adapter to go from 32 pins to 8 pins the Iphones now use. That didn't work at all. The stereo didn't even recognize the phone. I then came across the coolstream bluetooth adapter and thought I would give it a try. Set up took seconds and within a minute I was listening to my music on the motorcycle. I could not be more thrilled with this device. I hope this helps other riders because there is nothing better than America blasting you in the face with ACDC as the theme music.", "Tl;dr, it does work. I've got a Sony Sound Dock RDP-X30iP, and it took all of 20 seconds to setup before I was playing music.That being said, there are many issues with it. And just remember, you're pay $30 for this.1st: It uses Bluetooth 3.0 connectivity (a 2016 standard), when the 2018 standard is 4.2. This means that by default the signal is not going to be as strong, and the music is not going to be anywhere near as good and clear to listen to as using an aux cable or 2018 headphones.2nd: This was the last big issue for me. When I set an alarm, most sound-enabled Bluetooth devices react to that alarm. This will not. My phone and my watch went off to the alarm, which played music, while the sound dock stayed quiet. This was a big issue for me because I really wanted that alarm functionality.And 3rd: In the instructions it describes the lights during pairing. The lights are VERY discreet (IMO), and I couldn't even tell it was ready to pair until I looked back at my phone and saw it listed.Conclusion: If you're okay with paying $30 for a sub-par audio experience that seems to be missing a feature (IMO), then this works. It will play music for you relatively easily. But I'm going to be returning it, because Bluetooth 4.0 is a minimum for 2018.", "WOW! I don't get excited over products that often, but this one transformed a second generation BOSE SoundDock from a paperweight to great again - in fact even better than it was before Apple made it obsolete! I've only had the CoolStream a couple days, but plugged it into the SoundDock and was pleased to see it connect to my iPhone first without any issues. Then I connected to my Echo Dot and now I can voice control the thing!!! What a kick - this makes the SoundDock way better than it was back in the Nano days but the BOSE quality sound is still as good as it gets. I am on Amazon Prime and have a Pandora subscription so I can play pretty much any song, artist, or station I want by just asking for it.  I hope the CoolStream lasts a long time and if it does, it will be one of the best value purchases I ever made. If you still have an old BOSE SoundDock, get one of these - you will not regret it. You may also want to get an Echo Dot as the threesome is awesome!", 'Great addition to the Honda Goldwing motorcycles.  I have a 2016 Honda Goldwing, and it has it all... except for Bluetooth!  Goldwings are equipped with a 3.5mm AUX audio in line in the left pocket, above the faring.  You can plug in your cell phone or iPod to play music.  However, you can plug in the CoolStreeam Duo and add Bluetooth audio to your AUX input.  I had previously installed a USB charger in the pocket, so I was able to plug in an old cable\xa0AmazonBasics Apple Certified 30-Pin to USB Cable for Apple iPhone 4, iPod, and iPad 3rd Generation - 3.2 Feet (1.0 Meter)  \xa0for my old iPod to supply power.  It is a great, economical way to add Bluetooth to a Goldwing.', 'Great product. It works very well with my LG HDMI stereo receiver 30 pin I-Pod dock. Like most guys I did not read the instructions first and could not get it to work. Make sure you charge the battery fully before attaching to your docking station. Once I figured out you need to restart your system every time you try a different setting, it worked perfectly. I selected OSD I-Pod function on my stereo and made sure the volume on my cell phone was turned up high. My LG Android phone paired very easily with the CoolStream device. Delivery arrived exactly when they said it would. Follow up from the owner of CoolStream really impressed me and it shows customer service goes a long way. Make sure your system is compatible with the CoolStream device and if you are not sure, e-mail them for confirmation. Great sound, great quality, great customer service.', 'This is most definitely a product that solves a lot of headaches, due to technology always changing. The fact that it will fit older styled systems, yet still be compatible with new tech devices is a blessing. I was cautious to order this product at first. As I have dealt with other brands products like it and had no luck. The price is for sure more than other similar products, however I personally feel that it is justifiable. I used it for being able to use Bluetooth for my vehicle with an iPhone X. I let the device charge with my vehicles factory 30pin connector. Then connected my phone to it with Bluetooth. It has worked fantastic so far, I have no complaints. It arrived on time, and has been a good investment for Bluetooth music, eliminating extra cords in your vehicle and making your vehicle feel not so out of date. Highly recommend.', "I've had my eye on this bluetooth adapter for quite a while now, since it's one of the few ones out there that can charge itself on the pre-iPhone 30pin port. A lot of other adapters run on batteries, and are incompatible with charging on the older style 30pin, and require constant recharging to use. Needless to say, that wasn't the solution I was looking for. This adapter fits nicely on my iPod Hi-Fi dock and connects seamlessly to my iPhones, iPad, and MBP. The range on this is something else too. It still works even though they are separated by half a house and many walls. It's a top notch product and perfect for bringing back those quality docks from way back."]
https://www.amazon.com/Oral-B-Electric-Toothbrush-Featuring-Bristles/dp/B00U6SAZN8/ref=lp_16225006011_1_911_m/143-0057083-0971217?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594864&sr=1-911
 \ ["Look, I get it - kids are the worst and a mega pain in the 'behind'. I have two of them, and there isn't a day that goes by that I wished I had zero of them. Plus, in this day and age, parents are forced to be 100% involved in every aspect of their child's life. We have to be thoughtful, caring, engaging, empathetic, doting, completely available, and on top of every little thing our little ones do. When I was a child, I barely remember my parents. I have a few pictures showing they existed, and I was surely fed, roofed, and sent to school...but beyond that it was clear they had their own lives. Nevertheless, here we are, in 2019, looking at motorized star wars throw away toothbrushes to somehow make brushing teeth a more enjoyable experience for our petulant brats.  Does the toothbrush work, yes...like any other toothbrush. Is it worth the environmental toll, the excess, and the slippery slope we've decidedly found ourselves in where every part of our child's life requires a special product we endlessly review on Amazon? You decide.", 'I ordered what I thought was a BB8 tooth brush. What I received was a Storm Trooper one. This wouldn’t be an issue but we all know that Storm Troopers miss everything so I am really worried that my kid will miss all of his teeth when brushing with this. On the plus side they actually want to brush their teeth so that is a huge plus.', 'I have 2 kids. Aged 7 & 10, I bought these tooth brushes because they have a cool design and I thought it would make brushing teeth more fun for 2 kids who hate brushing their teeth.  I absolutely hate these brushes. The heads are so small. Makes brushing teeth a nightmare because it takes so much longer to get every tooth clean. I am a DA & at the dental office we often reccomend oral b to patients but these I would not reccomend. For toddlers they are perfect size. Kids who have started getting their adult teeth, they are way to small.', "So so. Kids were excited, we lucked out in receiving two bb8 brushes which is exactly what I was hoping for but I will deduct a star for the simple fact that you can't choose which brush you get. Could be a major disappointment, we were lucky, we are usually unlucky.Also, the brush does not spin. It looks like it spins but it do not, it sort of vibrates,  my four year old is terrified of it insisting it will tickle and he's not down with that, but that's no fault of the tooth brush lol. If you are looking for a spinning brush, look forward.Other reviewers mentioned mold growing, so keep a watchful eye. We change our brushes often enough that I'm HOPING it won't be an issue but I'll definitely be checking. Good for the star wars fan, could be better.", 'Good initiative, kids loved it and would not hesitate brushing twice daily, however the head replacements did not work well so had to discard the whole brush after 6 months', 'Priduct is totally different from its images and not returnable. It is not rechargeable and delivered without chargers and when i tried to return it they said product delivered according to its description not based on images.Really not customer orientated just seller orientated.']
https://www.amazon.com/dp/B08FBXX8X6/ref=lp_16225009011_1_3364_twi_col_ti_4/140-2283296-7704053?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591499&sr=1-3364
 \ ['As an I.T. person, I have owned and used a lot of headsets. I found this one to be the best by far. First off, it is extremely comfortable. Since I use it a work it makes those long conference calls and video meetings easier to deal with. In addition, the other people on my calls have told me how clear and crisp my voice sounds. Since I work in a corporate office, they are also excellent at reducing/eliminating the outside noise that goes on around me. If someone tries to talk to me when I am wearing them I cannot hear the person at all.I highly recommend these!', 'I am super impressed with this headset. The build quality is great and the surround sound is awesome. Works great on PC and PS4. Mic quality is good and can be adjusted. Headset is very light and has a long cable.Overall, I love these headphones and would definitely reccomend them.', "I was desperately in need of a headset/mic combo replacement to use for my company meetings.  One of the criteria I had was to find something that was easy to use, easy to plug-in without those extra audio/mic jacks that have connectors all over the place.  I wanted something simple like my old headset which had a USB plug connection.  This EKSA headset fit the bill.  Not only is it much better than my previous bulky and heavier headset, but this one is so much lighter and flexible, yet materials appear to be more sturdier and well-built.  I have used it on a few meetings already and I am impressed.  It doesn't completely drown-out all the outside ambient noise, but then again, I'm sitting next to my washing machine, so regardless, I can say I can hear the machine no matter what.  At night, when everyone is asleep, even though it's quiet at night, it's even more quieter with these things on.  I also like it because the ear muffs are comfortable and don't cause too much pressure over the ears.  Great product!", 'Full disclosure: I am a verified purchaser and afer registering the product for their 12 month warranty, I was contacted by the seller who requested that I post a review in exchange for a free product.  Having said that, they did not ask for a 5 star review, just for a review.Overall, the set looks very solid although I have only used them for a couple weeks so I can\'t tell you how they will fare over time. I use them with my PS4 via a USB hub plugged into one of the two USB ports on the PS4. You do not have to have these plugged directly into the console. They work just fine with a aftermarket hub. Just be sure to adjust your audio settings accordingly.The cord measures just over 7\' which is nice but I would like for it to be a bit longer since I play on a 55" TV and need a bit of distance from the monitor. Luckily the addition of the cord coming from the USB hub allows for a greater distance. You could probably get away with using a USB extension as well if need be. The pads are soft but the headset does fit very snug on me. I do have a large noggin though.The controls are simple with a volume adjustor and switch to mute the microphone. I have not yet tried any online play using the mic so I can\'t speak for the quality and performance of it.The sound is great! Deep rich base with decent mids and highs. I mostly play racing games such as Dirt Rally and Gran Turismo with some Modern Warfare in between. These headphones sound great with any of these games. The noise canceling works surprisingly well considering the affordability of these headphones.Overall, given the price, quality of the materials and great sound, I would recommend this for the average gamer. They\'re definitely a bargain not to be missed.Hope this helps with making your decision. I will update this review if anything worth noting comes up.', 'Sound is good, people say they hear me better with this instead of the laptop mic, worth for the money, however it seems little heavy and tight to ear, I hope elasticity will improve over the period of use, the head holder could have been little longer. I am not sure what is the benefit LED lights in the ear holder. 2 years extended warranty with registration of the product is good.', "This pair of Headphones is must for any gamer.I'm a PC gamer and tried those on and boy the sound and clarity couldn't be any better.These deliver a top notch gaming experience with their amazing sound system which you could hear literally every single detail in the game.Very comfortable as well as I tend to play for 2+ hours which doesn't hurt the ears at all.Great thing when they come with sided mic which comes handy if you're a streamer or muti player gamer.The build quality is great considering the price offered and comparing to other branded headphones i would say those are superior.I don't understand why would someone pay over a 100$ on branded set when you can simply have these.Currently using them for listing to music as well but i would suggest keeping them for gaming.Pretty sure console gamers would have the same positive experience."]
https://www.amazon.com/Mini-Drones-Kids-Adults-Controlled/dp/B07CVFWVF5/ref=lp_16225009011_1_2231_det/140-5547697-9211224?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591104&sr=1-2231#productPromotions
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This toy was a huge hit with the kids and adults , I had many adults asking where I got it and wanting one for themselves ! This was bought for my 5 year old but the entire family from age 5-55 enjoyed playing with this little guy. Charge time between play is about 15/20 mins and it runs roughly 7/10 mins, works exactly as described and seems to have a personality even . We were impressed with its ability to sense walls and other objects to avoid crashing. We were further impressed by its durability when crashing , it is very light weight and impact is very light and falling doesn’t harm it at all even from great heights. We have Catherdral ceilings in part of our home and it was a delight to watch it soar so high on its own. We can’t stop playing with this little saucer it simply is a delight, if it ever stops working we will buy another one as it is well worth the price, easy to use ,and durable if used as intended ( don’t use outside , don’t get it wet, don’t overcharge it , don’t try to make it carry anything or add anything to it ) I highly recommend this little flyer to anyone', 'This is perfect.  Scary good. You throw it into the air and it takes off!  I was worried that it only had 10 minutes of flying time but it’s so overwhelming that you don’t really want to have more than that.  Amazing but quite surreal. I relax when it finally lands but it doesn’t run into anything and flys around like a giant buzzing fly with flashing lights. Quite entertaining. Fun to catch and guide.  I am 68 years old. Trust me. This is fun.', 'I bought this to bring smiles to my girls faces during the pandemic. I was extremely disappointed with the product, as after the first charge, it lasted for a minute at most. I received a replacement, which worked a lot better. Unfortunately, the product is certainly not worth the price. Especially after I saw it at Costco for about $15.I would give this company another chance, because their customer service and A1. I reached out to them and not even 24 hours later, they asked for my address to ship out the replacement. No fuss and very respectful.Even though it barely works, It did its job. My girls loved it and it put smiles on their face during these trying times.', 'Great drone, seems to be a solid build! Had an issue with one of the sensors and the seller promptly shipped a replacement out! This is why I prefer to buy made(or at least serviced) in USA/Canada! Overall a great experience with the product and seller! Would definitely buy from again.']
https://www.amazon.com/dp/B07PV4SJ7T/ref=lp_16225009011_1_8243_twi_col_ti_2/143-6401924-4994147?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593206&sr=1-8243
 \ ["I'm disappointed that the manufacturer was able to buy the silence of others so leave the review I wish I had seen before purchasing. This is cheap, thick, and only right for children. It seems very thick on the thin sides of the phone and there is not enough of a lip on the front to protect the screen. Makes a sleek phone feel like an absurd brick. Not good enough with so much worthy competition out there. Going to the trouble of returning such a low-cost item because it's that disappointing.", "This is an outstanding case for the price and it comes with a screen protector! The moderately soft/flexible inner layer gives great protection for the corners and is slightly raised on the top and bottom to give extra protection for the screen and back plastic hard cover. I can easily remove the case without having to separate the inner and outer layers. Sleek design and not too bulky. Adequate grip yet slides easily in and out of pockets. There is a small amount of space between the screen protector and the case which may bother some however I'm just pleased that it came with a glass protector and it makes this purchase a complete package and definitely would recommend to others.", 'Ordered rose gold. Looks just like the picture. Very pretty case. All the buttons and cut outs are where they should be. Easy to hold on to. Not bulky. Fits in pocket. I dropped my phone in a parking lot 1 day after putting the case on. No harm done to my phone or the case. Durable and good quality at a great price! Would definitely recommend!', 'I would recommend this product. I am a person who can be clumsy and often misplace my phone or drop it. This case protects my phone from dmamage and when I am out in my husbands sop it helps to keep the dust out of my charing port.', "Fits my phone (Iphone7) perfectly and with a screen protector on it as well.Looks as it does in the pictured.Can't tell if it actually works cuz I haven't dropped my phone  yet.. I hope not to at all, but if I do, I will report back.", 'I’m happy with the colour & fits perfectly. It looks more durable than it is. My son dropped it once on the sidewalk and left a mark on it. Then a week later I dropped it on gravel and it took a tiny chunk out of it.', 'Solid. Protects screen surface better than other cheaper cases']
https://www.amazon.com/Computer-Keyboard-Rechargeable-Electronics-Computers/dp/B07W4QJ78C/ref=lp_16225009011_1_7739/139-7002170-7566119?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593028&sr=1-7739#customerReviews
 \ ["I have an electric corded duster, a Metro Vac ED-500P, which is crazy strong with its airflow. I didn't expect the airflow from this battery powered unit to be near as strong, but I do feel there is room for improvement on this one. It will work for about 80% of my purpose, cleaning computer cases and electronics, but I will still need to use the much stronger Metro Vac for the really dirty stuff as it gets into the cracks and crevices much better.If portability isn't necessary, go with the corded blowers which sell for less instead, but for ultimate portability this works well - and I would bet there is room for improvement (better brush-less motor etc).", "I really like this little blower for getting at the dust that builds up in all the little crevices and hard to reach areas of furniture.  It is quite powerful.  It feels like a solid build.  It is a bit loud but that can't be helped given the power it takes for the job it does.  Don't expect it to solve all of your dusting needs.  It's stream of air is much too focused for that, but it is a great tool to tackle a significant part of the dusting task."]
https://www.amazon.com/Brother-Genuine-TN760-Cartridge-Approximately/dp/B07QGGW6D9/ref=lp_16225007011_1_991/140-2050422-3066658?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594045&sr=1-991#customerReviews
 \ ["Works fine.  Just is very expensive.  There are much cheaper products on the market, but my printer refuses to recognize them and won't print.  Brother seems to be holding us hostage.", 'product description said 2 cartridges and the price was for two, however, there was only one in the box', 'When it comes to copiers, I found that using the right toner makes a big difference.  Sometimes, you just need to know that the printer will work when you need it too.  Brother toners assure me that I will have my copy in my hand when I need it.', "Our company bought this toner as a backup. The original toner finally ran out. We installed your TN-760 toner. After we installed the toner the copier kept giving an add toner error message. We have a brother L2750DW, which it says on the box is compatible. We had to have a copy tech come  and try to fix it. It still didn't work with your toner. Unfortunately, we didn't find out this didn't work until after our return time frame ran out. We won't be buying from this seller ever again."]
https://www.amazon.com/Anuck-Microfiber-Shockproof-Full-Body-Protective/dp/B07K3TFC6X/ref=lp_16225009011_1_6556_det/140-3271932-1978052?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592610&sr=1-6556#productPromotions
 \ ["I ordered lavender(which is actually more of a mauvey taupe) and pink sand, and they are the most absolutely PERFECT neutral colors that I've been looking for forever. These are Apple-quality cases for 1/4 of the Apple price, and more protective too. They seem to coordinate with the official Apple watch bands as well, the pink sand case matches my pink sand watchband perfectly. Fit is perfect, speaker/mic holes line right up, buttons are easy to press, they're easy to put on and take off, and they cover the bottom edge of the phone too unlike official Apple cases. I will say they do attract a bit of fuzz but a quick wipe-down easily fixes that. Love these and just ordered another in mint too.", 'This case fits the phone well, and the photo is true to color. It has the correct sized lip above the screen (Apple specs state it should be 1+mm to protect the screen from a face down drop), even with the use of an 0.33mm glass screen protector, and unlike the jasbon cases I tried the lip is a consistent height all the way around the phone. It is *extremely* slippery, though. The Jasbon cases have a nice, grippy yet smooth silicone feel. This is much more slick feeling, and would fly out of the hand easily. With a pop socket or phone loop this issue would be very minimal, and the slick texture on the back would allow for excellent adhesion of a pop socket. I’m going to keep this case and add some grip tape I have left over from another project, and see how it goes over the course of a week or so.', 'This case has a velvety soft feel, has corners that give if I drop it and protrudes just far enough that the face doesn’t touch the surface you lay it down on.', 'I was really picky on color I have a white iPhone 8+ with rose gold back and I was nervous the lavender wasn’t gonna be the right color like I thought I ordered but I love it! I really was going to get white but figured that would be dirty in the first week because it is a gel-matte cover. I have a dog and the dog hair seems to stick to it but I don’t mind. I like that it cover the bottom portion of my iPhone because some of these cases don’t do that. It’s simple, chic and has overall great coverage. I would not personally buy this for durability. You would be setting yourself to fail and that’s not the cases fault.', 'Top quality.']
https://www.amazon.com/Dell-Screen-LED-Lit-Monitor-P2419H/dp/B07F8XZN69/ref=lp_16225007011_1_209/134-6922981-4116548?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593770&sr=1-209#customerReviews
 \ ["I tried several other monitors of various brands and sizes which I did not like. I ordered two of these for a dual monitor set up for my home office. We use the same monitors at my corporate office but in the 21.5” size. The price point seems to be reasonable. They came with the required DP cables and work great. The monitors have a lot of great features, i.e. they are totally adjustable (swivel, height, tilt, 90 degrees turn), and have plenty of USB connections, etc.  They don't come with speakers though. One of the drawbacks is having a cable salad in the back of it once you set them up, which is a mess that needs to be organized with some cable management straps. The picture quality is great for what I do (professional work, I.e. e-mails, internet, MS Office applications, etc.). I would highly recommend this monitor.", "I've used what I think is this exact monitor at work for awhile, so I got one for my home office.Its image seems good, has a very small bevel around the left, top, and right edges, and is a comfortable (but not HD) resolution, which is suitable for most work and easy for my laptop (MacBook Pro 2013) to drive without affecting performance.I'm lucky I already had another Dell monitor (p2715Q) with the cable I needed, as this one didn't come with either a Mini DisplayPort or HDMI cable to easily connect to my laptop. It does come with a DP to DP cable which I hoped would allow daisy-chaining with my previous monitor, but I haven't yet been able to make that work. It also includes a USB cable, which I bet enables the dual USB output slots on this monitor.", 'I order 4 of these to replace my aging HPL2045ws  One of them was starting to have issues over heating. I think they are almost 10 years old but were high end when I bought them. So 24" to replace 20" similar resolution. These new monitors are slightly better resolution. I almost don\'t notice it though.  What I do notice is the size difference. So that was a good change. I don\'t want anything bigger. I already have to turn my head too much to see things.The Quality of these dell are as expected from a well known company. The price was mid range for this size and resolution. Well worth the extra $20-$40 each to know that I was not going to get 2 bad monitors of the 4 I purchased.  For me these are equivalent to a matched set. I need all 4 to be in good condition for a long time to come. Replacing one with a different type/brand would for sure cause me to have to replace all.I am very happy with the purchase.  All 4 arrived same day (2 day prime delivery) and I was able to mount them on my 4 monitor Versa mount stand quick and easy. They are light weight and always cool to the touch. Another upgrade to the old HP LCDs I had. Office stays cooler now.  No issues with Nvidia cards and Windows 10 or 2018 Server.I would recommend these to anyone looking for good monitors for Cad, Software development or general office use. Video seems really good on them too but that is not something I really know a lot about.', "I was looking for a monitor with adjustable height, portrait mode, and screen size enough for programming, and casual gaming. I have used Dell monitors at work, and found them of good build quality. This one fit the bill, very good build, with a sturdy and height adjustable stand. Very few monitors in this range with this thin bezels. Monitor can be rotated in portrait mode, useful during long programming / debugging sessions. Comes with 3 years Dell Advanced Exchange warranty, where they will replace the panel incase of any defect, which is awesome!Another plus is the built in USB hub, that is immensely helpful in avoiding cable clutter. This is especially true with the Macbook with the USB-C ports. I had to just buy a USB C to A adaptor, connect it to the monitor, and have all the peripherals connected to the monitor.I bought this from the seller KIDA Retail. The warranty has already started from Aug 2018, which the Dell support said they can change. However, the invoice Amazon provides doesn't mention the serial number and product tag. I'm working with them to get this rectified. The only other con is there is no HDMI cable included.", "Brilliant 24 inch monitor, have owned 5 Dell Monitors before this and this one is perfect and as usual Dell doesn't disappoint, my purpose is to use it as a vertical monitor in addition to my primary and secondary 24 and 20 inch Dells so I use it mostly to read books, browse and for stock market usage and my GTX 1070 is fully capable to run all three so I am taking maximum leverage out of my setup.Vertical monitors are a god send for browsing as you can see an entire page without much scrolling so a Landscape and Portrait monitor should be standard for everyone who is doing serious business with their PC, it's 2020 people wake up."]
https://www.amazon.com/ORIbox-Stylus-Pen-Compatible-Smartphones/dp/B085FDR67C/ref=lp_16225009011_1_1982/145-9195480-4909004?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591022&sr=1-1982
 \ ["This digital pencil is pretty awesome for its price, quality, and flexibility. It works with my Samsung S7 phone and Apple iPad 9.7 inches (2017 Model) 5th Generation tablet. I like how it has the screen protector on the tip of the pencil too to keep it from scratching up the screen. It glides pretty easily. The only con I have found is that it has just a tiny bit of lag to it and that it is pretty thin and slippery to hold (so not exactly ergonomic, but a pencil holder easily fits over it for a more comfortable grip). The lag is what causes the accuracy to be a bit off, but it's not that bothersome. My son loves using it to draw on the tablet. Anyway, I really do recommend trying this one out if you aren't looking to spend a fortune on one.", 'Don’t waste money on the expensive stylus’s just get this! So worth it! Works great for iPads and tablets!', 'Overall rating is a 5. Nothing is perfect but for my needs this is great! It works with our apple tablets, phons and even an android tablet. I would purchase from this seller again. thank you!!', 'Bought this for my daughter who needs to write homework on iPad for easy submitting online. She uses primary for high school math and chemistry homework where she needs to write formulas and submit online in the current remote learning environment. It works reasonably well. Good investment at this price!', 'Broke the first week. Don’t buy.', 'We were a little taken back on the fine tip of it. It actually have a little clear circle. So you can actually make your writing there depending on how you press down. It was somewhat confusing at first. This is why I took away one star. Otherwise for the price it will work for what we need.', "Definitely five stars for battery life. Never need to replace battery, ever.And I'll never go back to the old rubber stylists. These are way better. They slide so nicely.I never took the time to actually measure the length of the pens before I got them--Definitely longer than I expected but I still love them nonetheless.", 'Muy buen producto, recomendado.']
https://www.amazon.com/Acer-SB220Q-Ultra-Thin-Frame-Monitor/dp/B07CVL2D2S/ref=lp_16225007011_1_15/146-3897123-2710714?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593703&sr=1-15#customerReviews
 \ ['I just got this monitor few days ago and setting up literally took a minute. Colors are so vibrant and bright. Darks are good and brights are rich.  I work in a IT field and I’ve seen and used a lot of monitors, this is by far the best I’ve used till date. I’ve only used vga and it’s already better than using hdmi in most of the monitors. I can only imagine what it would be after using with an hdmi cable. Its a steal for the price I got.', "You can't really expect much from a monitor that is less than $100, but this is a great monitor for everyday use. The only reason I give it 4 our of 5 stars is because there is no way to mount this on a wall or versa mount. Other than that, great clarity, color and size for the price point. I will be finding a way to mount this on my versa mount as looking down on a monitor is not conducive to prolonged use.", "This monitor really knocked my socks off!  I was expecting just another monitor, like my old one.  I needed a new one for my wife so I grabbed this.  It isn't kidding when they say it is thin.  It's very light weight, which doesn't matter to me much.  The colour quality is top notch and response is perfect, no blurriness or anything.  But what surprised me is that I will sometimes watch videos on it, and when I do, I will move to a livingroom chair I have in the corner to watch it which sits lower.  With my old monitor that would make the video much darker and I would have to adjust it so that the monitor was facing almost directly at me to get a good image.  With this one, I sat down and the image was just fine without even turning it or angling it down or anything!!!  It didn't get darker, very minimal glare on it.  The black is nice and black like it should be (with some nice options in the monitor settings to adjust the blackness).  It has a ton of settings for the monitor.  The refresh rate of 75 is nice.  I'm a casual gamer and it is perfect for that, the colours in my game really looked nice.  I can't say enough about this, I was FINALLY pleasantly surprised (as opposed to so much I have purchased that didn't work).  Well worth the money by far!", "Edit of my original review.Is this the greatest monitor? Probably not. Do I use it fine? Of course. If you want perfect brightness distribution then go buy another monitor. The two bottom corners have noticeable bright spots that can be a bit distracting when the monitor is displaying darker backgrounds. Overall, I'm giving this monitor 5/5 because it works great. I use it to play games and have no complaints.I've never had a higher refresh rate than 60Hz but I personally wouldn't spend too much more on any higher because I find games are playable at this refresh rate and FPS it provides. Would I spend more money on a higher resolution and higher refresh rate eventually? Maybe. But for now, this works great.Buy this monitor if you're not too serious about insane detail."]
https://www.amazon.com/dp/B07J5VW9KP/ref=lp_16225009011_1_2879_twi_col_ti_2/143-1477225-2415464?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591326&sr=1-2879
 \ ["Seemingly very good product thus far, I've only had it for about a week and I've gotten 3 emails from the company to review this product so hopefully this will stop them from spamming me. Cord braid feels durable, end plugs feel like metal. I'd give this product a 5 if I hadn't been spammed with emails. If I get any more after this it'll be 3 stars. Be warned Xcentz. Your move.", 'This cable is great. Looks great and works well. Seems like it will hold up very well. Only one issue. Title claims “fast charging cable for iPhone”. Only way to accomplish fast charging on any apple (iphone 8 and up) is to have a USB-C to lightning cable. This is just a Old USB cable. There for any wall mount you plug this into won’t be able to accomplish fast charge regardless of the wattage.Like the cable. It’s great. If you’re trying to accomplish fast charge (like I am) better off buying the official apple cable that’s around the same price.', 'Better and more convenient design than the original white cords (the tip is bigger, easier to insert in the phone to charge; the metal finish is much more pleasant to the touch, and the ridge make it easier to grip).I like the color (bright but not too much) and that the cord itself is wrapped in woven threaded cover, giving me hope it will last longer than the ones I used before.', "*This review is after having the product for only a few days. I like to reserve judgement, especially on charging cables until they've been in use for a while as a lot of them will eventually fail prematurely.The item came packaged very well as others have noted in their reviews. The packaging is very professional, and very Apple like.The quality of the cord itself seems very premium. The metal ends are very polished and feel like they will hold up well under everyday abuse. The nylon cable is flexible and feels like it will also hold up very well.I like the fact that the cable is red, it should hopefully deter whoever the cable thief in my family is from running off with it and pretending like it was theirs all along.", "Pour une raison inconnue, mon iPad Air 2 ne rechargeait plus sa pile et un réparateur agréé Apple m'informe que cela coûtera plus de 120$ pour en installer une neuve. Il me suggère avant de procéder de m'acheter un câble et un bloc mural certifiés par Apple, ce que j'ai fait et cela a suffit pour que ma pile recommence à se recharger et mieux, plus rapidement . La bonne idée du technicien m'a fait économiser deux fois le prix que j'ai déboursé et je lui en suis reconnaissant.", 'This is by far the sturdiest cable I’ve purchased for my iPad. It’s well made, packaged extremely well and not flimsy where the connector meets the cable. It is recognized by the device immediately when plugged in and charges quickly. Super pleased with this one, I think it wail last. I’ll update if it doesn’t!', 'So far still tight. One month in and the cables fit tight, connect well and appear durable. Reserving the last star for the 6 month mark. The last cables I purchased trashed out after a month. I am hoping these are more durable.']
https://www.amazon.com/Compatible-Connection-Keyboards-Interfaces-Ethernet/dp/B0825HBHMF/ref=lp_16225009011_1_9479/137-3078754-2193113?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593643&sr=1-9479#customerReviews
 \ ['This is an absolutely fantastic addition to my iPad Pro 64GB 2017 setup.After you plug in the adapter, and charge it using a lightning cable, you need to format your MicroSDHC or MicroSDXC card to exFAT. Once you do that, you can transfer files between iOS 13 and the card using:- Files- Photos -> Save to Files -> SDCARDIt also supports USB flash drives, but the speed of my old USB thumbstick was too slow for files over 20 MB. Also, since the adapter sort of hangs in the air, heavy USB flash drives will fall out or become loose. In that case, lay your iPad flat on the table.Old USB thumbstick do work, though. Perhaps newer USB drives are lighter and faster.', 'Perfect for editing photos from my SD card straight to an iPad for times I can’t get to my desktop.', 'Great IPhone Memory Card ReaderPros - includes USB, lightning, SD AND TF, fast transfer, easy to use - plug and play Cons - can’t use it on a PC, doesn’t include flash card size.Flash card size, and use on PC would be beneficialPhotographers, photo enthusiasts, travelers, workers that have to transfer things often while on the roadI like the item but feel it could have a few extra types of media.', 'the card reader is fairly easy to use, if you realize that It has a Lightning connector, and does not take the place of a USB card reader. I used it to upload onto my iPad mini 2, many files. You must have the newest available iOS (preferably for iPad), but it handles the upload without any problems. It helps if your iPad, or iPhone has a great amount of storage, 64 to 256 GB.', 'I LOVE this!  Now I can use my iPad with a mouse and upload my photos from my camera so much faster!']
https://www.amazon.com/NETGEAR-R6700-Nighthawk-Gigabit-Ethernet/dp/B00R2AZLD2/ref=lp_16225007011_1_110/142-4051981-8839114?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593737&sr=1-110
 \ ["In all honesty, this is certainly a capable router and will be a good fit for many. It will provide fantastic speeds and will be a nice upgrade for older routers not capable of keeping up with the increasing internet speeds provided today by most ISPs.Unfortunately, Netgear decided to dramatically change the internal components and then still sell it under the same name (R6700). With that said, Amazon has a little product alert indicating either R6700 or R6700v2. Well, they are shipping the R6700v2 which does not match some of the specifications shown on this page (in particular the CPU speed).I know because after receiving a router that did not match, they offered to replace it and send the first version of the router (the one with the higher clock speeds as indicated on the actual product details) and ended up receiving the same thing (another V2).I will say that for those interested in a router that will not be flashed with custom software or that will not use other more advanced functions a router can provide, this is no problem. For those of us that know the hardware and know what we are expecting, that is a problem.I have it a 3 star because any company that makes an original version with better specs and then turns around and significantly changes this without changing the model number and making minor modifications on the box (see amazon's own photos - both boxes are pictured) simply does not deserve my trust. Speaking of ratings, many of the ratings you see here are lumped up with other Netgear products and also apply to the original more capable version.I encourage you do your research and check reviews from different sources. This way, you will not be disappointed with the V2 that you will receive.  I hope this help you make your decision!", 'As of September 2018 NETGEAR has revised this model and made it nearly impossible to install 3rd party firmware like Tomato and DD-WRT. Since I want to flash my router with Tomato to enable enhanced settings, and more importantly activating the built-in adblocker, this router is completely useless to me. Unless you want to open up the router, and connect a USB-TTL cable to the Serial Console on the motherboard to flash the router with 3rd party Firmware, I would stay far away from it.', 'Worth every paisa you invest on this product - Netgear AC3200 Nighthawk X6 Tri-Band Wi-Fi Router. I have been using this for close to 1.5 years now and thought I should write a review of this product.Advantages1) Initially I used to have a single Wifi router and multiple wifi extenders to cover my 3 bed room flat and still used to get compliant from my kids or from my wife. They used to get slow data transfer speeds. I used to have an ACT Fibre 75 MBps line and still it used to be slow2) Future of 1 Gbps data transfer is already available on this router, yes that is correct, with the 5 GHZ data transmission option on two channels - Channel 36 and Channel 141 you get a higher data transfer throughput rather than a 2.4 GHZ data transmission mode.  Recently ACT Fiber upgraded to 150 Mbps and my router was already having upto 1 Gbps data transfer through put.3) Beam forming and support to ensure that all the nooks and corner is covered and also upto 30 devices, with multiple work loads e.g. primary TV, secondary TV, multiple phone, tablets, laptop etc.4) It allows to connect one USB 2 GB HDD external hard drive that you can access from anywhere, so media sharing is already available5) Remote access to printers is available also by installing a driver on your remote desktop, again awesomeDisadvantages1) Bit pricey, but as stated top of the line wifi router (Netgear AC3200 Nighthawk X6 Tri-Band Wi-Fi Router) worth every paise.']
https://www.amazon.com/dp/B078GD1H5B/ref=lp_16225009011_1_9415_twi_col_ti_2/140-7229141-3808812?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593626&sr=1-9415
 \ ['How much did I like this product? This is my very first Amazon product review--after about twenty years of Amazon shopping. I have a massive record collection, with some very nice pressings. Unfortunately being a DJ and dragging my records all over NYC bars and clubs over the last 25 years, a lot of them took a beating. I wanted to replace the outer sleeves I had; some had holes or tears, others were super wrinkly, and even the ones in "good" shape were dusty/cloudy.I researched all the outer sleeves on Amazon, based on positive customer reviews and read them all. Yeah, it took a long time. I finally found these outer sleeves and was glad to see not only that customers were satisfied, but also that the company itself cared enough to read and comment on the reviews. Being that I have such a large collection, I jumped in with both feet and ordered two sets of 100 sleeves. I even got a 10-percent discount for buying 2 at once.I started with my favorite records and started swapping the old sleeves for new ones, and the results were pretty striking. LP covers that I thought were old and dingy suddenly sprang to life again. Some copies that I thought had ring wear were actually simply housed in old sleeves that had ring wear. The sleeves themselves are super sturdy, but don\'t feel crisp and rigid like some others I\'ve seen. They fit albums nicely (even gatefolds), but leave enough room for them to breathe. I\'ve also found they can accommodate most double albums. I have included a bunch of before-and-after photos to give you an idea of why I\'m so happy with these sleeves--they took years off my LPs.To address what some other reviewers mentioned, yes, some of the outer sleeves did arrive wrinkled. But I was expecting a small portion of the sleeves to have some sort of lines or wrinkles (out of 200 outer sleeves, I\'d have been shocked if they were all pristine). I was pleasantly surprised, though, that out of the 200 sleeves, only twelve had big wrinkles in them. I was able to use three of them to house nice albums because they only had a big wrinkle on one side. The nine that are super wrinkled on both sides, I suppose I can use to house lesser albums.To sum up, I\'m very happy with my purchase. In fact, the day my outer sleeves arrived and I started using them, I was so pleased, I decided to reward the company by buying some inner sleeves from them. They\'re great too!', "Every good thing that other reviewers have said is true. They look great. They are perfectly clear so you can still appreciate the artwork of the album coverThe down side is that the seems tear easily. Other reviewers have said the same thing and it's true. I put about 10  albums in the sleeves as soon as they arrived and I was very happy.  I went to play one and pulled off the shelf. It stuck a little as often happens when you have many records on the shelf. I carefully pulled it out and saw the sleeve it was already torn about 1/2 inch. It was not torn when I put on the shelf. Just the slight force of pulling the record off the shelf tore it. To be fair, it only happened to one. I checked the others.  But if 1 in 10 will tear, that means 10% of them will rip from normal use, and in this case it was one single use!", 'There are many manufacturers of sleeves, and many too choose from, so I had a difficult time finding ones I like. These are durable, not ultra thin and easily to wrinkle like other clear sleeves. They are the same thickness as my other sleeves, but noticably clearer (see first 2 photos) where you can distictly read through them. Next, my current sleeves have a lot of overhang. These are big enough for double lps, with a lot less overhang for singles (see photos 3, 4) where I put an existing sleeve on and the new sleeve second. Last, the dark colours and jet black albums show better and look great through these. I paid full price and am writing this review because I hope someone finds it helpful. Cheers', "Very clear. Look great! Holds double albums easy. Can't wait to cover all my albums. I personally think they look better with the sleeves on."]
https://www.amazon.com/dp/B08B1L9H8F/ref=lp_16225009011_1_7872_twi_col_ti_2/140-0646693-4643461?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593070&sr=1-7872
 \ ['Propping my tablet or book on my tablet pillow stand is helping to relieve my neck and shoulder pain!', 'I like being able to use my tablet in bed without holding it.  The zipper needs to be longer to get the cover off to wash it and put it back on.  The pillow is very firm without being hard.']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_atf_next_kitchen-intl-ship_sr_pg69_1?ie=UTF8&adId=A057811991Z2B49C8T0B&url=%2FHeavyweight-Flannel-Cotton-Sheet-Sheets%2Fdp%2FB078SQ5MBS%2Fref%3Dsr_1_1634_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596949%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-1634-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596949&id=5949477191370575&widgetName=sp_atf_next
 \ ['(These sheets are great. Did notice to wash them in cold water. Flannel does shrink over time. Cold water would take care of that problem!why didn’t I think of that?)', 'I\'m 49 and have bought dozens of different brands of flannel sheets over the past decades, trying to find the one that meets expectations.  One was so bad that my brother and sister-in-law made a story and tiny action figures called "Nels" from the pilling coming off the sheets.  Other sheets were not that bad but always wore thin and starting pilling immediately.  Finally, these sheets....amazing.  Expect your dryer vent screen to be packed the first couple washes.  I\'ve washed these more than 6 times and they are in pristine condition.  Soft and smooth like silk.  And I buy white and use a lot of bleach, so that is added stress test the sheets pass with flying colors (ha, colors, get it?).  I almost considered buying more that I don\'t need, just to hoard them up, because it has taken so long to find sheets this good!', 'Great sheets no pilling good thread count']
https://www.amazon.com/DYMO-LabelWriter-Thermal-Printer-1752265/dp/B0027JIIKQ/ref=lp_16225007011_1_866/140-4217594-5764903?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594003&sr=1-866
 \ ['So far I really like this printer. The labels print cleanly and without any "smearing". I debated between this printer and the Dymo 4XL and chose to go with this one for cost savings. The only benefit, for me, to having the 4XL over this printer would be for the ease of printing the standard-size USPS labels. However, this printer *CAN* print USPS labels as well. The USPS postage labels that would print from this machine require labels in size 2-5/16" x 7-1/2". If you just google search "How to print USPS postage labels in size 2-5/16 x 7-1/2", you should be able to find simple instructions for almost any postage generation platform. Also, if you print USPS postage from this machine and find that it isn\'t scanning at the post office, do not fret! If you do a quick google search for "USPS postage barcode from Dymo 450 not scanning at post office", you will find blogs with instructions on how to adjust the print settings (needs to be set specifically at "best" and routing to the Dymo). Hope this helps someone!**Note: I removed 1 star because this item arrived with no outer shipping box. It arrived in its original box, which was very beat up, and with no additional protection on the interior for the machine. Given that this product is both shipped and sold by Amazon, I expected much more care in packaging.', 'After reading some negative reviews on the dymo 450 turbo I was hesitant but I ordered one anyway,  I must say it worked perfect with zero issues and prints very fast, perfect for what I need', 'This makes label printing fool-proof!  No more wasting ink (according to the instructions, the only thing you need to worry about is having labels to keep the machine fed)!This was super easy to set up: install the CD software first, then plug in the power cord and USB cord to your computer and turn it on.  That\'s it!  Once you open up the program on your computer, they give you a few templates to choose from, you edit your information, select how many copies you need, click "PRINT", and voilà!I bought this for an elderly family friend who makes baked goods and kept bugging me about her labels not being properly aligned when she printed them.  I ordered this on a Wednesday, received on Friday (thanks Prime!), went to her house on Saturday and set her up within 10 minutes.Great purchase!!!!', 'I love this machine. As a LuLaRoe Consultant I ship constantly and was going to the post office every day at first.This thing saves me so much time and was crazy easy to set up. Literally just plugged it in and downloaded the desktop application.', "I've had this label writer for about a month now and have made about 800 Barcode labels with it. It works great, with the exception of one paper jam the entire time, but it was easy to fix and did not ruin my sticker roll. It works incredibly fast. I am also very impressed with the software that DYMO makes for this label writer. It us so incredibly easy to use! I can import excel sheets to make printing barcodes so much quicker. The only thing I've noticed this is not that great with the software is the home made image importing. They always look a bit pixelated. But other than that, it's a great product that I am happy I bought.", "Great label printer. Never used one before but it was easy enough for me to navigate. The thermal printing is way better than anything else I've seen. It does not smudge! Small enough to store anywhere. Don't recommend dropping it though since the plastic may crack or break. Overall very happy with it. Definitely recommend if you print labels often, or doesn't require any ink or toner so you won't have to worry about replacing any colors and it won't expire either.", 'La impresora es una excelente opción precio - beneficio. Para un trabajo ligero y mediano es excelente. La diversidad de etiquetas es suficiente para uso de oficina.Para uso industrial recomendaría revisar las opciones de etiquetas en mercado antes de comprar el equipo ya que no tiene etiquetas con RFID pero sí con etiqutas de USPS.']
https://www.amazon.com/Pumice-Stone-Callus-Remover-Scrubber/dp/B07R6JZRS1/ref=lp_16225006011_1_69/134-1833884-3021669?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594574&sr=1-69
 \ ['If you have a very light surface rough spot on your foot....this might help. But for deeper heel callus, forget it. The material crumbles like cheap styrofoam. Save the $6 and apply it to a good pumice stone or pedi egg.', "My feet (specifically the bottoms) really needed some help. I didn't want to go to a nail salon as I hate having my feet worked on. I got these so I could buff down the callus I had on each heel. It really worked wonders and slowly, but gently, removed the thick skin buildup. It's a great value for what you get and I appreciated the note from the seller that was included. It's the little things 🙂", "I love these pumice stones. They really don't feel like a pumice stone. They feel very light and they require very little buffing. One side is rougher than the other and they take half the time of any buffer, scrubber, file or whatever I have tried. I had a collection of every kind you can think of and they all went in the trash after I got these because none of them worked. These have not made my feet sore at all probably because they require so little effort. I love them and this will be the only thing I buff my feet with from now on. FYI.  Just left your feet soak in the tub a minute and your ready to go.", 'I bought these to use on my feet.  I have hard skin on my big toe and heels.  My nail salon uses something similar to this product when they give pedicures. I soaked my feet in warm water then wet the product & buffed my feet. This product is very effective at ridding your feet of extra layers of skin and softening them.', 'Very good productI have used several  types over  several years as comparison in my reviewHandles well, doesn’t crumble, the 2 different surfaces do exactly what they are designed toI use lightly for  seconds on each foot every night and have amazing resultsThe results Will depend on your degree of dryness:/calluses and how dedicated you remain to upkeep but this will do the job', 'These are the best! As pedicure places are closed right now I noticed my feet getting some dry skin. These are easy to use, you just squeeze some soap on them and rub your feet! 4 is a lot so I gave the others away to my sister and mom and they love them too!', "Enfin un outil parfait pour exfolier les talons rugueux....100 X mieux que les pierres pouces, lime râpés, ect... je suis esthéticienne depuis 30 ans et j'en ai essayé de toutes sortes sans grande satisfaction.  Mais ceux-ci, une merveille...je suggère de l'utiliser avec une crème ou un gel avec petits exfoliant"]
https://www.amazon.com/HDMI-Cable-Resolution-Bandwidth-Compliant/dp/B00SI1JD56/ref=lp_16225009011_1_7082/139-0519571-9393749?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592799&sr=1-7082#customerReviews
 \ ["Replaced all my HDMI cables after an upgrade to a 4K TV ( and all the associated components).  Very happy with the HDMI cables.  They work great and don't break the bank.", 'Works as well as any other HDMI cable.  This means that there is some uncertainty as to the plug+socket relationship which the main source for audible or visual problems.  This is endemic to HDMI -  the design of the connectors is simply dorky.  Some perfectly good in-spec plug-socket combinations just don’t work well even when each of them works well with a different “partner”.OK, that said this cord is short which can help clean up the usual mess behind your TV, PC or AVR.  It is also white which can make the mess (above) less ugly depending on the surrounding color scheme.  I would be even better without the red stripes!', "It dosn't get any better than this.", 'Well built cables. Confident that it can withstand the tight twisting of installing in tight space.', 'Cables were delivered on time and work as expected. I especially liked the length (less clutter) and the color, which helps me quickly see which device is connected where.  5 Stars. CDW', 'Estupenda relación calidad precio']
https://www.amazon.com/Redragon-Ergonomic-Programmable-Recording-Rapid-Fire-PC/dp/B07VFQMVRL/ref=lp_16225009011_1_3464_cpbg/142-9981086-8931321?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591532&sr=1-3464
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Finally, a wireless gaming mouse that\'s rechargeable, RGB, also with a budget price. Coming from the Redragon Griffin mouse, this one is a huge improvement in the ergonomics but still has much to desire. It can be on the more round and wide size and often times my ring and pinky fingers just slips right off when I reposition the mouse. No complaints on the dpi adjustment and scrolling, the side buttons on the other hand, I disagree with the first button being "L Shift" then the ones above being the "Back" and "Forward" causing me to stretch just for the forward button. The placement is other wise perfect just above your thumb rest. I never found a use for the "fire button" and polling being adjusted from the bottom is okay. I wish I could remap these buttons, but the software drivers don\'t appear on the website to download.Battery life is Great and the included USB-C charger means your can use it both wired and wireless. Very clear on charging with light indicators. The wireless receiver is well... a receiver, it works.The RGB is colorful, and bright, the placement being on point, no hot spots, overall good. Can\'t change it without the software so its stuck on the rainbow affect. (Edit) With the software you can only change to outer edges to a static color. The Logo can cycle through colors but it isn\'t very bright. Last the scroll wheel only lights ups to indicate the charging level.The build quality of this mouse is fairly plastic, much like the other Redragon mouses but still sturdy. The rubber feet on the bottom, again much like their other products, its okay.Overall at $40 this is a great budget gaming mouse like many of their product, My only issue was the lack of software put a limitation on my overall comfort.Update: As of 10/26/2019 the software is now available on their website!Update: As of 11/20/2020 Mouse is still doing great and haven\'t had any issues with it so far. I also add mouse grips to the side to solve the grip issue.', "I owned a very similar version of this mouse that was wired-only, the MSI Interceptor DS200. It's been my favorite mouse for a while now, and I wished there were a wireless version. Behold, the Redragon M801P-RGB Sniper Pro.Now, this fooled me at first, because I thought it was an MSI product, seeing as how they both feature a red dragon as their mascot. However, totally different company, identical build. This of course, led to some driver issues.Their website shows the mouse, but no driver is available at the time of writing. However, I was able to contact the seller here on Amazon and obtain the driver with their help. Thanks again guys!All that aside, this mouse is absolutely wonderful. It has the perfect conformity to the hand. The left and right mouse buttons are concave so your fingers nestle right into them and it has just enough extra buttons for gaming. The light strip on the base of it is awesome, and it even animates when you plug it in to charge it from zero to full.", "I'm typing this on a mechanical keyboard from Redragon and usually love their stuff/ long time customer. I decided it was time to purchase a wireless mouse when my old one started squeaking and found this one. The first one had a sticky scroll wheel so I ordered a replacement. The replacement stopped working on the second day when I plugged it into my pc USB to recharge even though the battery was not dead. I tried resetting the switch on the bottom and it did nothing. Also tried plugging into the USB charging port on my powerstrip and still was not working. Sad because I'm tempted to try a 3rd time but for now I'm using my old squeaky wired mouse.", "This is the best mouse I've used in years.  There is a groove to hold the ring finger in place, and it is overall extremely ergonomic.  I got this to replace a 5-month old Corsair Ironclaw that already died on me.  I've had great luck with Redragon mice in the past (my old wired one is still in use after almost ten years).  This is my first wireless Redragon.Battery life seems to be pretty darn good.  Only charged once the first night I got it, and I've used it for five days now.  Battery indicator in the Sniper software shows 90%.  Better than the Corsair or the Logitech I used before.Unlike other mice in this price range, the buttons are EASY to reassign.  I've got copy/paste/cut/double-click, etc. all set up and it took less than five minutes.  DPI is on-spot, too.Nothing not to like, really.  Might be good to have some added weight, but it's definitely not a deal breaker.", "Don't waste your time if you want a good mouse.There is software for this mouse. There is no guidance on how to download software for this mouse. Their website is not user-friendly. And this mouse doesn't even have software for it, this product is a straight-up lie. On their website, when you look up this mouse for the software, a mouse does come up, but it isn't this mouse; it looks totally different.The mouse feels lightweight but has a lot of drag.You can't program the buttons because yeah, the software doesn't exist.Their customer support is just a hoax, it doesn't exist either. I e-mailed their customer support (because that's the only way you can contact them. There is no number or live help) twice and gave several days for them to respond. No automated or human response.The plastic storage box it comes with is difficult to open/close.If you want a good mouse, look at a different brand.", 'Great mouse... VERY comfortable... quality build... BUT software would NOT work with Windows 10. Battery life quite adequate... lasts about 2-3 days with RGB with average use 10+ hours a day.There were actually 2 versions of the software available. When first purchased in Sep 2020, an older version was installed. Found instructions on YouTube that showed it needed to be Run as Administrator to get the Macros to record. That would not be so bad BUT the software would NOT save the settings.Second software was then released a couple of weeks later. It was more user friendly and DID NOT need to Run as Administrator BUT although you can save the macros, it would NOT apply the settings to the mouse.Seems I am NOT the only one having this problem. Could not find a solution ANYWHERE and company is NOT responding...had to return this mouse and settle for a Corsair at TWICE the price.... ouch!', 'love the lights.. good grip,good service from company my first mouse had a little squeak when I pressed the button but the company quickly responded and sent me a new one with a gift receipt ! awesome company.']
https://www.amazon.com/Paris-Skincare-Towelettes-Fast-Drying-Streak-Free/dp/B000GG2HOU/ref=lp_16225006011_1_2331/134-6938891-9362949?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595361&sr=1-2331#customerReviews
 \ ['I had not used this product for several months and had forgotten how wonderful it is.  My mom had me search for it since Ulta stopped stocking it.  It is foolproof and gives realistic natural looking color quickly.  Looks like you had a day of light sunshine.  LOVE the product.  Mom only uses on her face so she folds her wipes back up and puts them back in the pouches and uses again and again.  One wipe will do your entire body.  No smell, not greasy, quick drying no streaks.  A perfect tanning product.  We use Med or deep.', 'I have 5-6 lotion tanning products in my cupboard that I’m ready to toss after using Sublime for 2-3 months.  These towelettes are easy to use and I haven’t had any streaking problems. I follow the directions very carefully and even hold the towelette with a “tanning mit” to avoid my hands absorbing any product. Once or twice lightly over my arms, legs and face gives the best results. I often use only 1/2 a sheet at a time saving the other 1/2 tightly wrapped for 1-2 days later. If you’re unhappy with this product, give it another try following the directions carefully. I will never use anything but Sublime towelettes.', 'The box I received was clearly old!  The towellettes were yellow tinged and gave me almost no color.  Only bought them online for convenience; Will not order online again.  The ones you buy at the store are fresh and give great, natural-looking color.', "These are the easiest and best I have ever used.  I have spent lots of money on different brands of this self tanning. These make it look real, not yellow. So easy to apply. I won't use anything else", 'A friend suggested these tanner towelettes. I decided to try them. I live in Ohio. Other than vacationing you can forget having a tan here. I’m 40 so being in a tanning bed is not what I want to do all the time. I wish I took a before and after photo but after one use my skin has really nice color.  Very easy to apply. Doesn’t look fake or overly tan.  I will definitely buy more. I also read that some people seal them up and keep using one towel for a week.  I’m going to do that with vacuum seal bags.  It’s nice to have a glow without my skin feeling dry, itchy, burned or peeling.  I rated 3 stars on longevity because I’m not sure how long the color will last yet.', "I love THESE tanning wipes! I have used these tanning towelettes for years and I'm a huge fan. They give a very natural looking tan...not orange or fake looking like a lot of other products I've tried. I start out with my face, then do my chest, arms and legs. One towelette provides great coverage and I'm often asked where I go to tan - its that natural! In the winter, I generally just use them once per week to give myself a little bit of color, and about three per week in the summertime to have more of a golden brown look. They really are awesome and I can't imagine using anything else. Give them a try... you won't be disappointed!", 'Great just as described work well', 'I HAD HEARD GREAT REVIEWS ABOUT THIS PRODUCT, BUT ALAS IT STREAKED AND WAS NOT UP TO PAR.... WOULD NOT RECOMMEND.... AB...', 'Fantastic and real brown tan']
https://www.amazon.com/Lenovo-Yoga-C740-14-FHD-Touch/dp/B08122HHX9/ref=lp_16225009011_1_2181/142-5919945-2556206?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591088&sr=1-2181
 \ ['Laptop was advertised as new but arrived in a Lenovo box with a broken seal and a user account already set up.  The return process took about three weeks from the time I shipped it back until the refund was issued.', 'Shipped without product key for windows 10. Runs on windows 8. TOTAL RIP OFF DO NOT PURCHASE.', 'Had the c720 and was ready to upgrade. Build quality is excellent, touch screen is fantastic. Just about everything has been upgraded and it is great. Arrived 2 days earlier!! Great shipping, great price !!', 'Excepcional, me encanto, yo que he sido un usuario Mac desde hace 10 años el cambio no fue negativo, incluso es mejor que la Mac actual.', 'Hermosa y delgada , muy práctica !!']
https://www.amazon.com/AmazonBasics-3-5mm-2-Male-Adapter-Stereo/dp/B01D5H8JW0/ref=lp_16225009011_1_925/141-5193728-2890566?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590663&sr=1-925#customerReviews
 \ ['So I got these cables as to cut and wire in RCA connectors.  I was pleased to discover that the cables had dual sheilded coax internally.  That is two coax wires AND wires around them for shielding.  However when I check with ohm meter I found that the coax wires were not used, basically both sides of the coax were hooked up to the center pin on the RCA.  Then outer metal shielding is the ground.  This is not a big problem it is just funny they paid extra for the coax wires and then did not use them.I bet they originally was going to use the coax wiring, but then it cost too much in manufacturing to solder up the coax and they switched.', "Hooked this up about a month ago. The first time I used it it was great. The second time I used it 9 July 2018, the left channel didn't work. Wiggled it, disconnected it and cleaned them. Reconnected them and still malfunctioning. I disconnected them again and replaced them w/ my older one I had connected prior to the basics. It worked. Ordered the basics because I wanted longer cable in black. Will order another brand in the future.", 'I bought this to connect a 3rd gen dot to my audio system.  Visual quality is good and sound is excellent.  Tip for anyone doing the same thing: be sure to turn the dot volume up all the way or your amplfier will have a hard time reaching an acceptable volume.  I assumed the dot volume-out was at a fixed level---the volume -ut is tied to the settings on top of the dot unit.  Good cable for a permanent installation.', 'I have an older Bose Wave, so it is not blue tooth compatible. I was able to use the connectors, and plug into my cell phone jack (I still have an iPhone 6 Plus). The speakers still sound great when playing my downloaded music. Not sure what I’ll do when I have to upgrade my phone, but for now I am very pleased with my purchase.', 'I use this cable to connect my computer output to my vintage Pioneer amp. These would have been five stars but the one I got has the left and right channels backwards. Someone at the factory must have put the color rings on incorrectly. Not a problem really, just run the balance controls from one side to the other when you hook them up and switch if they are backwards. Otherwise high quality heavy shielding and insulation, the plastic welds are solid and the connectors are hefty and tight. A big improvement in sound quality over the skinny cable I had.', "A good basic/general cable by all accounts - does what it says on the tin, albeit with no frills, and has generally good quality connectors on each end. However there is one aspect of the cable which could use some improvement and which accounts for my low rating - the 3.5mm plug has a metal lip with an increased radius just before transitioning to the plastic section and this section meant that the plug wouldn't quite engage fully on an HP Stream laptop. Because of this, I only ended up with the right-hand channel and nothing in the left, as the plug needed to be a fraction further in. Wouldn't recommend for any devices with a slanted outer profile or any kind of recess around the headphone socket."]
https://www.amazon.com/Chromebook-Ruggedized-Resistant-Touchscreen-C214MA-YS02T/dp/B07R2YBG94/ref=sr_1_445?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-445
 \ ['I bought this for my mom, and I am legitimately jealous. I have a $1,000 Google Pixelbook and I would rather have this. The Pixelbook still works, but the screen is cracked and the frame is bent. This is just as fast and a far better value for a third of the price. My mom had a Nook that stopped working, and this is the perfect replacement.My favorite thing about it is the rugged exterior, it just feels durable when you hold it. The weight is perfect, it’s an excellent balance of size and comfort, and the screen is bright and easy to read.Main reasons to buy this computer:Water-resistant keyboardComfortable to holdVersatile laptop/tablet modesExcellent valueSimple and easy to use for technophobes', 'Bought it for class.  Love taking notes digitally with the stylus.  Platform is great for browsing and working online.  Also has both Android and Chrome store', "Pros:- Easy to setup (IMHO) and use- Starts up/wakes up very quickly- Long battery life- Light - easy to carry in a purse or backpack- Has charger ports on both sidesCons:- VERY low speaker volume. Be prepared to have to use earphones for movies, shows and games. So low I considered sending it back, but I mainly use this in class/at my internship or when I'm in bed and the hubs is asleep and I'm wearing earphones anyway, so not a huge issue currently.- The bezel around the screen is really thick and makes it hard to click on tabs in my browser to close them - usually takes me a few tries each time, and I don't have large fingers.- The screen looks and feels kind of cheap. Not sure how to explain further, that's just my impression. Using the it as a touchscreen has been a good experience, though. It's very responsive and you can adjust its sensitivity. The only issue that limits its functionality is the thick bezel. On the bright side, the thickness may help protect the screen when it's dropped.- This is a criticism of the Google Chromebook operating system in general, not of ASUS. If you're expecting to be able to run all apps from the Google Play store, especially games, you're going to be disappointed. Quite a few games won't play on mine. Also, some Google apps are pretty pointless to download because the Chromebook version of the app is harder to use than the website version. Example: I never use Google Drive app and other apps like Google Doc on my Chromebook because I don't like the way the app looks and functions on it. The same apps look and behave differently on my Pixel 3 phone.- Doesn't come with a stylus. I realized after the fact that you have to go with a different product listing that's about $50 more to get the stylus.This is a good computer to use for work/school note-taking and leisure stuff like watching shows or playing games (the ones that will work on it, that is....). I wouldn't buy this if it were going to be used as my primary computer (I also have a desktop), but I got it for taking notes in my grad classes and at my internship, so it works for me right now. If I didn't have a desktop I probably would have gone with a Surface Pro or a larger, Google-brand Chromebook.", "We bought this for my daughter for Christmas (purchase date 11.29). She was SO excited on Christmas morning! She was No issues until early June when the touchscreen went a little wonky and would respond and then wouldn't. However, that seemed to resolve itself. Now, as of July 2nd, it will not power on and the charging light isn't even coming on (though it was this AM). I researched how to resolve things (hart reset, etc.) but to no avail. I'm SO frustrated for my daughter because she is VERY protective of her electronics. We are all befuddled as to what happened.So, I can't recommend this ASUS Chromebook model. I'm looking into how to get a power cord to see if that is the problem (versus the laptop itself). I'm hoping so because 7 months on a $400 piece of technology is totally unacceptable."]
https://www.amazon.com/Revlon-Salon-1875W-Titanium-Dryer/dp/B07TS94FLB/ref=lp_16225006011_1_2426/140-2571538-0352049?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595395&sr=1-2426#customerReviews
 \ ['I bought this because I needed a diffuser attachment and I lost the one that came with my current blow dryer. I tested it out and it works great! I have long, thick wavy hair and this was able to dry it all within a few minutes. for the price, you can\'t beat it.. I was honestly expecting it to be a little "cheap" but it\'s not. it\'s a cute looking blow dryer and it works perfectly fine.', 'This is such a nice hair dryer. It dries fast and is really beautiful with the fancy design and sheen making it look like pearl.', 'I like it so far, I wish it give more heat but much better than other dryers I tried', 'Es práctica , linda y tiene buena potencia , aparte de que incluye dos boquillas para trabajar en tu peinado , ya sea que quieras darle ondas o apuntar directo y ayudar a modelar con un cepillo , para mí 100% like 😉']
https://www.amazon.com/dp/B08L9MPG3P/ref=lp_16225007011_1_935_twi_col_ti_3/142-8048212-0001453?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594020&sr=1-935
 \ ["I love the design and style of these glasses but sadly they don't do a good job at blocking the blue light from my laptop screen. All screens I look at relatively look the same when I look through these lenses.", 'I highly recommend this product to any of you guys looking for a everyday eyewear. I got the gold ones and the quality is great, very sharp style, not too big or small is just a perfect fit. They do work against blue light whether is computer, TV, phone, etc. Glasses came with a cleaning cloth, soft case, and also FREE LIFETIME warranty. Overall a very good purchase... Will be buying the silver pair next.', 'Don’t buy this. They are cheap brittle glasses. Mine broke very quickly. The glasses came scratched as well. The box has a big FDA logo that probably means they are trying to say these are FDA approved. Quite frankly, I doubt that a company that spells their product as “Blueglassus” on the box has been approved by the FDA. Especially for a product produced in China. Don’t waste your time or money. You can find a better pair for a way better price on Amazon.', 'Now I can work on music all day without having a headache the next day lol! When we younger “blue blockers” didn’t come as compact as these are. We always thought they were for our grandparents! But now I have the knowledge, these are a must if you have to look at phone or computer for hours!', 'I bought these, honestly expecting them to work for a week or so then break & fall apart.2 months after purchase & they’re still going strong! Incredibly surprised with the quality & durability of these glasses. 10/10, would strongly recommend.I wear them for a majority of the day at the office & even wear them at the gym during rigorous exercise. they hold up very well in all types of situations. Considering picking up a 2nd & 3rd pair just because the price is so great for the quality of the product.']
https://www.amazon.com/dp/B07214QNQX/ref=lp_16225009011_1_8924_twi_col_ti_2/145-5080064-1944242?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593446&sr=1-8924
 \ ['Worked great ordered March 1st both cords died today very short life for a cable used with care ***edit*** after posting my review of 2 stars the company contacted me and offered to replace the cable free of charge and they also requested me to send back the defective cable they sent me a paid postage stamp and are going to take it and test it to see where they went wrong this company is absolutely amazing I will never buy any other cables from another manufacturer this company stands behind their products and that hoes a long way especially in a disposable world we live in now this company deserves more recognition thank you Anker you guys are absolutely amazing', "I've been looking for a longer fast-charging cord for my Galaxy Note 9. I purchased another product that turned out to slow charge my phone. I was so happy to get these and have them actually fast charge. The reinforcement at the ends of the cord, the included cord keeper, even the packaging... everything about these are high quality. Love them!", "I bought this item to use as both a charger chord, but also to attach to my computer to transfer files. It does a fine job charging, but I couldn't figure out why I couldn't transfer files, until I found another USB-C chord and plugged it in to both the phone and my desktop. The other chord works fine, so the only variable is this item. So I tried this chord to move data on another device -- nothing.If I had known this USB cable was useless for data, I wouldn't have even considered it. I'm now using it to plug into my night stand charger, but that appears to be its only viable function. If you need a USB C cable that actually works with USB, look elsewhere.", "I have bought Anker for YEARS and they are consistently great cables, AND they have amazing customer service.USB-C cables actually have much more power than micro USB. I bought one non Anker brand, and it melted while charging. You want quality cables of any kind, but it is a especially important with a USB C to avoid a cheap knock off for safety.Anker hasn't just done great by me, they concistently get top reviews from tech sources/journals. It is the only brand I buy.As mentioned previously, they also have great customer service. Some brands mention a warranty, but they make it hard to redeem if you contact them. Not Anker. I recently reached out on a much older cable. Sunny was a huge help, and they made the process so easy.If you want first in class, AND affordable, AND amazing customer service, Anker is the best.", "When 3ft isn't long enough you have to get the 6ft cord.Perfect length at work so I don't have to be close to the wall.. 6ft gives a lot more freedom when at work and charging the phone and not have to hug the wall with the 3ft cord I had.Quality of build feels pretty high quality, comes with a cord wrap to keep everything tight and neat. These are high quality cable same or better than OME since they charge pretty fast. I am always skeptical about third party product quality but this is one of my favorite cord brands.Bought some for a friend when she showed me she had exposed copper wire coming out of the cord. She love these cables too, I would highly recommend any cable from this brand you will not regret.", "What a disappointing experience... Previous cables from this brand were... wait - still are - great.  With a good experience and a couple of years use in the bag, it's straight back for more (USB-C this time, rather than micro-USB).Next day delivery (yay!)... Plug a new cable into the same phone and charger used every day for a couple of years and.... nothing.Removed and reconnected.  Nothing.Reboot the phone.  Nothing.Try another (known good) charger.  Nothing.Suspect bad cable, switch to the other one.  Nothing.Whether it's a bad batch (indicating poor QA?) or a poor design, I don't know.  Either way, they're not fit for purpose and will be returned."]
https://www.amazon.com/Poppy-Fritz-220832-Cotton-Comforter/dp/B01N7Y61SF/ref=sr_1_657?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596589&s=kitchen-intl-ship&sr=1-657
 \ ["It's okay, not great. Better quality than most of the stuff at Walmart/similar, but nothing special. My daughter was really looking forward to this and was pretty disappointed when it came.", 'Just perfect colors for beach themed quest room!', 'Not really very manageable. But looks nice. My grandkids seem to like them', 'Over all this is a nice set, the colours are a little washed out compared to the photo but all in all we are happy with our purchase']
https://www.amazon.com/Astory-Portable-Notebook-Foldable-Breakfast/dp/B07WWSSCZ7/ref=lp_16225009011_1_4918/134-1240244-0591901?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592028&sr=1-4918
 \ ['Given the type of job I work, I get the opportunity to work from home almost everyday. On some days, I’m a bit reluctant to get out of bed and sit on my work desk so I used to put my laptop on my lap in bed, but it started getting uncomfortable and hot on my legs. After some time, I decided to purchase a table that’ll have enough space for my laptop, notebook, pen and coffee. My favorite think about the portable table is that its very spacious (I can work and take notes on the side), my coffee does not spill (cup holder is there) and theres also a little cubby for my pen. The table is also portable and easy to set-up. If I wanted to get up the table slides very easy back and forth. The only con about this table is that now I’ll always be lazy in bed.Pros - affordable, portable, spacious and has a sturdy cup holder.', 'Very happy with my purchase!! Good size, sturdy, thankful the legs fold in fits perfectly under my bed when not using. Only thing I’ll say is they display that the back slit where you should be able to prop up a tablet doesn’t have a bottom to it so anything will just fall through it. Thankfully I purchased this for my laptop and it doesn’t bother me so I am very happy', "It's really a nice table, very light weight. Sadly, mine arrived damaged and chipped. Also, some part of the edge is peeling, apparently it's just a sticker / adhesive covered edge.They were nice enough to send me a replacement that was not damaged.", 'My 15" laptop took up about 2/3 of the tray. The laptop as pictured would have o be about 4 to 5" long to fit as pictured. The phone/tablet holder will not hold a 12.9" ipad horizontally, although the picture shows a tablet inb a horizontal position. Tray was a bit wobbly when I set in on the carpet, but the unit itself felt sturdy. Returned product because of extremely misleading picture (written dimensions in small print is accurate). Would be a satisfactory purchase at half the price', 'I ordered two, one in black and one in natural wood. They both arrived well packaged and boxed, with styrofoam on borders so it was shocking to see that the wood one had a chip on the corner when I removed the styrofoam. Makes me believe it was packaged already damaged and not damaged during transit (since the box was ok. I knew paying a little less would cost in quality but it would be nice that the plastic cup holder was laser cut properly since it had some rough edges (can’t see it on the black one but, due to color contrast, it’s very noticeable on the wood one). I ended up using a blade to cut it properly. I’m not going to go through the hassle of returning it because it still serves its purpose but I am feeling quite upset one of them arrived damaged. I gave it three stars since the black one arrived in good condition.', 'I ordered two similar tables, one the above and another "RYLAN Multi-Purpose Laptop Desk" which was sold for Rs. 749, thinking that it would be better quality. I found to my surprise that both are same, including the black colour the design on it, and cup and tablet holders. So buy this and save whatever little bit. Looks very good to me, including the finish. I got delivery today, so cannot comment on quality, but looks excellent to me', 'As per product price is little bit high and product is not up to mark... Bt all over satisfy...', 'Its a good table as per description, got it for only 499 with free shipping']
https://www.amazon.com/Brother-DCP-L2550DW-HL-L2350DW-MFC-L2710-Replacement/dp/B075X6C5ZW/ref=lp_16225007011_1_70/141-2808292-6694335?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593720&sr=1-70#customerReviews
 \ ['THESE ARE FAKE BROTHER LASER CARTRIDGES, LACKING THE REQUISITE CORONA CLEANING WIRE ASSEMBLY WITH GREEN TAB. MY BROTHER HL-L2395DW LASER PRINTER PURCHASED FROM AMAZON REJECTS THEM EVERY TIME.', 'I recently had to replace my old Brother printer which used the TN750 toner.  I could easily print 3000 pages with that setup, so I expected the same with this printer.  Wrong.  Like other reviewers, I only got 50 pages from the toner that came with the machine.  So I ordered the high yield, like I had done before.  I got about 750 pages out of this cartridge - and that\'s with ignoring the low toner warning (I got about 40 more pages before the print quality turned bad).  I have it on "save toner" settings, so I am really disappointed in the toner usage of this machine.  A few more months and I will have spent more in toner than I did on the printer - and I\'ve only had the printer a few weeks!', 'Like other reviewers, we did not get 3,000 pages out of this replacement cartridge.  It is OEM from Amazon, the box and cartridge were sealed, and it says "High Yield" on the genuine Brother toner box.  The cartridge printed well, but it did not produce 3000 copies.  Very disappointed!  At 75 dollars a cartridge, this cartridge should last longer.  Lots of wasted plastic for a little bit of toner, not to mention the price per page was too high for a small business like ours.', "I have tried many cheaper versions of the toner, but was always disappointed with the quality of print (smudging, not very 'crisp' and leaves toner residue on the printed paper) .  Though I feel the price of the toner is 'pricey', it is the only one I will use to produce high-quality print (I am an accountant, and excellent print for my client reports are essential)."]
https://www.amazon.com/Suave-Clinical-Antiperspirant-Deodorant-Coconut/dp/B0193G25TA/ref=lp_16225006011_1_1867/143-0165504-9843417?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595194&sr=1-1867
 \ ["Love the smell, it’s amazing. Four stars because I was expecting a solid deodorant, but this is a cream that comes out through holes. I find that a huge waste of time because it takes forever to turn it and get anything out and all of the product goes on one side. I don’t use a lot of deo, I’m not a sweaty person but happy over all. Wish it came in a regular solid stick.Update: Throwing away. Waste of money. I'm not a stinky person or one that sweats alot either. So usually a little bit of deodorant is there to make the fresh out the shower feel stay. This smells good for about half an hour after putting it on and then the scent vanishes. Buto nly the scent. The residue is gross and makes your underarms feel chalky? when showering you can literally FEEL it on your hands and no, soap and scrubbing doesnt get it off. Arm pits were red and I could still feel it on my skin. So, after two days trial and use this was proven a waste. just for reference, i normally use dove advanced care antiperspirant, just got tired of the scent and wanted something that smelled like my body wash.", 'I followed the trick that a previous reviewer suggested about using rubbing alcohol under my arms (I do it twice a week) and have had amazing results!  Even the more expensive brands still left me a bit smelly, but the alcohol plus this deodorant has left me fresher than ever before.  Thanks Melanie for the game-changing suggestion!', 'I actually bought this by mistake thinking it was another brand.  I was excited about the coconut smell.  And it does smell yummy.  However, I like a deodorant that you can smell when you put it on but that you don’t notice throughout the day.  I smelled this heavily all day.  And on top of that it does not work well at all.  By the end of the day I could smell the coconut and my body scent.  And we’re still quarantined so it’s not like I’m out and about running around.  No thank you.']
https://www.amazon.com/dp/B085VK6KFL/ref=lp_16225007011_1_820_twi_col_ti_3/134-5285657-5640931?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593987&sr=1-820
 \ ["Very good quality keyboard. Very durable, and sturdy feeling material. The key press feels nice, and the actual keys them self, feel very good. The USB wire is braided, which is always nice. The only reason I am rating four stars though is because of the price, if it was anymore, I would rate three; and this is because of the LEDs.The LEDs give little to no customization, you have 3 lighting settings when using the most basic options. So, the brightness key controls the brightness of the LEDs, and the pulse key controls the rate at which the LEDs pulse. You have three preset LEDs to go through, and that's all you have. The only other customization features, are setting brightness, and you have a pulse option. It doesn't have any software to go along with it, and I haven't been able to find any online. I would rate 3.5 stars if I could. This is just what you get for a 20 dollar keyboard.Overall, It's a GREAT, Keyboard, and you should buy you are looking for a cheap keyboard.", 'I built my own gaming computer and since I put so much money into the build itself I was looking for a low priced gaming keyboard. This is exactly that. The RGB is an added plus since it is actually really pretty and you can cycle between color modes. I also love the soft clicking sounds the keys make but I wouldn’t exactly say this is the quietest keyboard (although that doesn’t bother me). Anti ghosting keys was something important to me as well, and this keyboard Does have that. I would totally recommend and even buy again! 5/5 ⭐️', 'good one']
https://www.amazon.com/Almay-Remover-Hypoallergenic-Fragrance-Ophthalmologist/dp/B07QD1DBSH/ref=lp_16225006011_1_906_m/143-0057083-0971217?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594864&sr=1-906
 \ ['I used to love these. However, it seems they changed the formula or something and made them completely useless. At first I bought one that had just somehow dried out but a bought another one a while later from somewhere else and it was just as useless. It couldn’t even remove the makeup left under my eye AFTER I washed it off with soap and water in the shower (not waterproof eye makeup or anything). Ended up irritating my eye trying to get it off because there was hardly any moisture on the pad. Maybe it’s possible I got bad batches but two bad batches (several months apart and from different vendors) would also be a dealbreaker for me.', 'More like a piece of tissue paper or those thinks you eat for communion than a "pad". Once out of the container it dried up within seconds. Nor did it remove any makeup. I used almost the entire container for one nights routine.  Horrible product; waste of money.', 'I did not like the product, it seems very chemical and dries the skin around the eyes. I won’t be buying it again.', 'tiny pads that barely cover your eye to remove the make up', "scent was too strong for me , I wasn't sure it was so safe on my delicate eye area"]
https://www.amazon.com/iPhone-Protector-amFilm-Tempered-Installation/dp/B07GT6XYRC/ref=lp_16225009011_1_7746/139-7002170-7566119?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593028&sr=1-7746
 \ ['Outstanding quality screen protector. Protects my phone, but even more, feels great to use. Screen has just the perfect amount of "slipperyness" so the phone has a great response with the protector on.I don\'t understand the 1-star reviews complaining that it doesn\'t fit perfectly. iPhones have a beveled edge, so no screen protectors can fit all the way to the edge since it will stick up and catch on things. So any decent screen protectors worth anything do not cover the bevel.But the "unprotected" part of the screen is black, i.e. has no display pixels! So there is no video display that is unprotected.Only comment I\'d add is that the mounting template they give you doesn\'t work. It\'s a cool idea, but it\'s too short to guide the protector into place the way it\'s supposed to. Doesn\'t matter though, most screens protectors don\'t include a mounting template, so the fact that this one isn\'t useful doesn\'t take away from 5 stars this protector richly deserves.', 'Do not buy this product. The screen protector only protects the little screen and not the remaining part of the screen that is black. In addition when swiping up from the bottom of the screen is very sharp.', 'I’ve had an amfilm screen protector on my 6 plus for over 3 years now and it’s holding up amazingly well, I don’t even notice there’s a screen protector on it anymore. New pack for the XR arrived in mint condition and appear to be the quality I expected. The tray that lines it up for you is huge plus! Wish we had theses years ago. Looking forward to these protecting my new XR when it arrives.', "I'm pleased and surprised at how easy it was to put this on my iPhone XR. It didn't take long to ship, nor put on. The video on how to do it on YouTube( or link they send you ) makes it even 10x easier. It doesn't cover the entire screen, but I'm sure it's  probably so it fits with most cases and doesn't block it. It looks nice and clean. It comes with 3 temper glasses, the dust stickers, microfiber cloth, and the phone template to easily put the glass on. The adhesive sticks quickly!! So be careful when trying to figure out where to place it. They also have a warranty if you link your order on the website. The slip inside tells you!!", 'Bought this brand twice for my I phone 7,dropped phone down stairs a few times with this on&protected well.Bought again for i phone xr . Easy installation.Didnt get any bubbles when applying ( managed to smooth them out ). Thought this was box of two - actually had 3 in pack.', 'The install tray included is so much better than the others I’ve used. They install perfectly with zero bubbles. Can’t comment on durability as I’ve onky just installed but so far very happy.', 'Great screen protector.  It came with a frame to ensure the protector went on straight, and plenty of cleaning wipes.  Would definitely recommend to others.']
https://www.amazon.com/UGREEN-DisplayPort-Converter-Thunderbolt-Compatible/dp/B00LL3O236/ref=lp_16225007011_1_2150/130-6662707-9416629?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594449&sr=1-2150
 \ ["I happen to have just bought a new iMac, but I wanted to add a second display. I also happen to own a smallish VGA display of 720p resolution, and a 23 inch 1080p with HDMI. At first I looked at buying two different cables, just in case I wanted to connect either of the displays to my new machine. But then I saw this adapter, that could conceivably be used to connect either of my monitors to my iMac via thunderbolt. And it cost what a single one of those cables would have! So for me, it was a no brainier.The cable seems well made, sturdy and elegant. It comes with gold plated terminals. It connects easily and snugly to either VGA or HDMI cables, which means I can now use my iMac with either type of monitor, and it works beautifully with my Mac, from the second I plugged it in, wihout a single hiccup so far. I have only owned this adapter for only a few days, but I think it's pretty much perfect. It's kind of a shame that it doesn't do 4K, but frankly, I don't see myself spending big bucks on a 4K display any time soon, so this is not a huge deal for me. Just be aware that it's got a maximum resolution of 1920x1080. All in all, I am extremely satisfied with this device.", "I don't have to carry 2 different cables to use with my Surface Pro - its compact and fits in the laptop pocket without taking up too much space while on the road. The images are crisp & clear so no quality issues with the cable. I have no problem whether extending or mirroring the screen on my external monitor. I chose not to buy a docking station so this was the perfect alternative since it allows for the HDMI or VGA.Sound does work with the HDMI port (as it should).Generally speaking I've used it on other computers as well with no problems so I'd be surprised if anyone has problems with a device that has a mini display port.", "I have a Surface Book, which I'm now using as my desktop after my old desktop unit suddenly died.  Since the Book has only 2 USB ports, I also bought the docking station that has four additional USB ports, but uses one of the USB ports on the Surface.  I also have a fairly old monitor that only had a 15-pin connector.  I bought this device to convert my monitor's connection to a mini-USB connection usable by the docking station.  I needed the other USB ports for my keyboard, another monitor, my mouse and an external storage device.  I decided to try this device before investing in a new monitor.  Usually, nothing ever works right out of the box, but this connector worked perfectly.  My monitor display is clear and I saved the money I would have spent on a new one.  I would give this connector 10 stars if I could.", "The product is good, serves well to connect my Dell to VGA (usually projectors) or HDMI (usually TVs) for presentations at various client locations without any surprises. I've only used it for a week or so as I write this, hence not very sure about it's durability.On that matter, since these kind of devices are expected to travel around with me all the time in my laptop backpack, it'd be nice to design the packaging in way to serve as a carrying box between usage. Remember how SD cards come with a box, something like that.", "This was the second one of these I've bought. I use it often as I deliver training so im never certain if ill be using hdmi or vga. This has both so saves carrying an extra adaptor. I bought a spare because I'm worried I will lose one and I'd be stuck without it.Really good quality and delivered on time.", "I use this almost everyday for hooking my MacBook Air up to a large screen when I meet clients and for internal meetings. A few people commented that it wasn't a branded unit and suggested I was cheap, but far more comment on the fact it offers BOTH VGA and HDMI and ask me where I got it. A must for any tech savvy business bag. I have become so reliant on it that I plan to buy a back up incase I lose it."]
https://www.amazon.com/Turtle-Gaming-Headset-PlayStation-Nintendo-Switch/dp/B07NR2TJP9/ref=lp_16225009011_1_1288_m/134-9219594-0680427?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590785&sr=1-1288
 \ ["Replacement headset for my son. He's happy. Said it's better than his old one. Only issue is they cancel noise pretty well, so my kid can't hear me tell him to take out the trash!", "I bought this headset and it doesn't even have a mute switch...EDIT: You can mute this mic it just doesn't have an actual switch which is annoying to me. But you can mute it, and it works fine other than that.", 'We had this headset for 3 months and for no reason the microphone broke off the base.  We super glued it.  We contacted Turtle Beach.  They requested that we send them a photo.  I sent them 3 photos and told them that we super glued the microphone back onto the base.  Based on the photo, they determined that the device needed to be replaced under warranty.  However, in order to get the replacement headset, they wanted us to cut the cable on the headset and send them a photo to prove that we cut the cable.  They are the ones who determined that the headset needed to be replaced but they wanted us to go through the extra steps to prove that we did what they wanted.  This is not how you treat your customers.  If they wanted the device back so they can do whatever they wanted to do with it then they should have sent us a return label.', 'They sound great, mic picks up excellent, and the mute works...  BUT it feels like there is a heating element inside both of the headphones after they’ve been on your head for 15 minutes the speakers must have an amplifier inside each muff that’s producing enough heat that it becomes unbearable to wear continuously for over 30-45 minutes.  If you’re only planning on using these for really short gaming sessions I’d tell ya to swing it, but I’d love to have my money back!', 'Does not work with Nintendo switch Fortnite chat , despite it saying it does on the description and box. Turtle beach have updated their own website to advise which headsets are working, this is not on the list.update a few months along , the unit now fails to work at all , utter garbage.', 'Bought for my Son to use with his Xbox. He loves them for online gaming with friends. The microphone being able to be moved out of the way is a good feature. They look good and my Son hasn’t complained about anything with them so far so win, win for me. They were a good price too.', "I would strongly advise against this headset. It's a nice looking wee headset and my son loved it, but, it just stopped working after 2 days use. Amazon were fab and sent me out a replacement headset as requested. My son was delighted, however, after 6 days use this headset just stopped working also. Again, Amazon were fab and issued a refund this time, as they say receiving 2 faulty headsets means there is a problem with the product. Theres plenty more to choose from so I'd advise to keep scrolling. I've just ordered my son another set, that has great reviews, so he's looking forward to them arriving tonight!"]
https://www.amazon.com/dp/B0895LK1NZ/ref=lp_16225007011_1_1042_twi_col_ti_3/137-7873855-8894125?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594061&sr=1-1042
 \ ['I looked at the reviews and saw the people having issues with it.  I did not have any issues at all.  Tighten your bolts people!Cable management system = 10 out of 10Installation instruction/ease  10 out of 10... Too easyShipping Quality = 9 out of 10.. some parts were roughed up... nobody will see it so... mehActual Quality... I would order it another one if I needed one.  I honestly have no real complaints about this mount.  I followed the pictures and I have 3 27" dell monitors.  I had to do a lot of tightening but, after I did everything was spot on.  I would upload pictures but I can\'t find the button to do so... just take my word for it and order one if you need/want a monitor stand that holds 3 monitors.', 'This is my first desk mount, and I wish I\'d made the switch sooner. I\'d always used whatever stand the monitor came with until my brother talked me into picking up a mount. It\'s made a world of difference.I\'m 6\'4" tall, and as such, have never had a monitor that could adjust high enough for optimal viewing. This mount changed all that, and more. Not only am I able to position my monitor higher up, bringing my eyes in line with the middle of the screen, but I\'m also able to position my monitor closer to my face for better immersion in single-player games. When I switch to something competitive, I\'m able to push the monitor back so that I\'m better able to see the whole screen. That flexibility alone was worth the price of entry.Assembly and adjustments were easy with this mount, and it includes all necessary tools. I had it attached to my monitor and my desk in less than ten minutes. I went with the c clamp mount, but may ultimately drill a hole in the desk.Materials seem really solid. There\'s some flex in the plastic cable management bits, but that\'s by design. It makes it easier to route the cables themselves.Adjusting the various hinge points in the mount was very simple, although it took a bit of tinkering to dial it in for my 27" monitor. It feels like it\'s on the heavier side, but this mount can apparently handle a lot more. If I dial the tension higher, the mount will spring half-way up even under all that weight.The real test with a product for me is whether I\'d recommend it to a friend. I wouldn\'t even hesitate to recommend this desk mount. It\'s great, and the added flexibility in monitor positioning adds a lot to the PC gaming experience.', "Pros-Holds 2 monitors-Adjustment range lets you position them any way you want-Includes C-clamp and conversion parts to use with a pre-cut hole-After tightening, everything feels sturdy-Adjustable tension on the arms-Easy Assembly-Includes cable management clipCons-None yet (will update if anything comes up)ThoughtsSo I've got my two monitors set up. I use them mainly for gaming and streaming. One sits directly in front of me, the other angled on my left. To get this orientation, I had to offset the anchor to the left side quite a bit so I could get the desired depth on my main monitor. At first, I tried the anchor in the center, and it was way too close, felt like my eyeballs were melting. After the offset, everything is perfectly and firmly in place. Assembly was a breeze, took all of 20 minutes, and that was mostly finding where I wanted everything. There were no missing parts and the only thing you may need is a philips head screwdriver to attach the brackets to your monitors. Everything else is done with the included alan keys. So far, everything's perfect. My setup is exactly as I pictured it with no monitor stands taking up valuable desk room.*Written November 22, 2019Should something catastrophic happen, or when this system starts to show wear, I'll be sure to update this to get a decent idea of durability.", "Holds up a 32 inch television fine except at full extension in which case the arm drops under the weight but that's okay as I was pushing my luck with this much weight to begin with being slightly heavier than listed specs.  Good construction, great mounting hardware and cable management.", 'This may be my problem, it cannot hold the two monitors. They will drop to the desk in about one hour.']
https://www.amazon.com/Anker-Soundcore-Bluetooth-Customizable-Waterproof/dp/B07P39MLKH/ref=lp_16225009011_1_3585/140-6924943-6562308?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591572&sr=1-3585
 \ ["It's a good speaker, but the Bass is not as prominent or deep as advertised. Even if you use EQ it seems the DSP keeps it in check and slightly weak. I feel the flare+ has a nicer warmer sound with bass that is just as deep as the motion+. The flare has the bonus of LED mood lights and a power bank function.$100 is a crowded price point for Bluetooth speakers and I personally feel that at this price or for slightly more there are better sounding speakers.", 'Hallo.Ich habe mich ca. 3 Wochen lang exzessiv mit Thema Bluetooth Lautsprecher aus einander gesetzt und habe vor 3 Jahren zwei Bose Lautsprecher besessen, die mir jedoch geklaut wurden. Ich bin außerdem oft mit Freunden unterwegs, welche verschiedenste Bluetooth Lautsprecher besitzen z.B. kenne ich so gut wie jedes Modell von JBL, Bose SL3, Bose Soundlinkmini 2, Matshall Stockwell, Marshall Kilburn usw.Wie Sie ahnen können, hab ich ein recht breites Spektrum und kann von mir selbst behaupten, dass ich ein Wissen in dieser Kategorie von Technick hab.Nun zur eig. Rezension.Alleine beim auspacken macht der SM+ einen einwandfreien und sehr viel versprechenden Eindruck. Er ist relativ schwer, was einen sehr stabilen und hochwertigen Eindruck schenkt.Ohne den Equalizer ist der Sound allerdings nicht so stark und der "Bass Up" Modus hat mich jetzt auch nicht aus den Socken gehauen.Jedoch habe ich anhand von einem sehr kompetenten Yotuber (Oluv\'s Gadget), die perfekten Sound für mich ausarbeiten können.. und WOW! Der Klang, die Höhen, die Mitten und die Tiefen erst. Ich kann davon wirklich nur schwärmen.Dieser EQ, den viele große Anbieter nicht zur Verfügung stellen, ist einfach mehr als genial.Ich verwende den Lautsprecher fast täglich, überwiegend draußen.Für Zuhause taugt das Ding echt gut, aber draußen, haut das Ding jeden Lautsprecher mit leichtigkeit weg.Er wird auch verdammt laut, wenn man will, es übersteuert ÜBERHAUPT NICHTS, die tiefen kommen unfassbar gut zur Geltung (ich bin ein Bassjunkie) und ich hab einfach nichts auszusetzen.Auch in großen Gesellschaften und weiter weg ist der Anker nicht zu toppen (JBL Extreme darf einpacken, Kilburn 1&2 sind da noch nen\' Tick besser).Den Sound verdanken wir dem HiFi Stereo Typen der Box. Genial! Nicht so wie JBL den Mono Sound verwendet.Der Akku ist Top! Kann man immer mit der App nachsehen, hält sehr lange, auch mit hoher Lautstärke.Aufladen per USB-C? Das nenne ich auf dem aktuellen Stand sein!Nach meinen Geschmack sieht das Ding auch echt gut aus!Wasserfest mit IPX7 auch noch.Man kann sich mit 2 SM+ verbinden und den geilsten Outdoor Rave der Stadt schmeißen.(Ich höre übrigens sehr viel HipHop damit, Techno jeder Art sowie House, aber auch Ambiente Musik und Jazz, klingt alles Bombastisch gut.)Und das alles.. für.. 100.-?  Einfach brutal gut, wirklich, Hut ab Anker!Falls ihr euch selbst ein noch besseres Bild machen möchtet, geht auf Youtube auf: Oluv\'s Gadget und schaut sein Review an. Und dein, ich werde nicht bezahlt oder sonstiges, ich bin einfach nur super dankbar, dass einen Menschen gibt, der so gut und kompetent Lautsprecher etc. bewerten kann.Ich hoffe ich kann mit dieser Rezension helfen.Eine A B S O L U T E Kaufempfehlung.', '| TL;DR / Fazit |Wenn Sie nach einem großartigem Allround-Bluetooth-Lautsprecher suchen, sind Sie hier richtig! Der Klang und das Preis-/Leistungsverhältnis sind derzeit unschlagbar. Die verbaute Technik  entspricht außerdem aktuellen Standards.Wenn Sie jedoch nach etwas kleinerem suchen, sind aktuelle "Earfun"-Produkte scheinbar einen Blick wert.| Hintergrund |Nach dem Anfang des Endes für meinen sieben Jahre alten Bluetooth-Lautsprecher, war mir klar, dass bald Ersatz hermüsse. Kurz darauf veranstaltete Amazon die Prime-Days, wo ich diesen Lautsprecher für 70€ im Angebot sah.Nach ausgiebiger Recherche und einigen Vergleichen bestellte ich das Teil.| Konkurrenz |JBL bleibt der wohl bekannteste Hersteller in diesem Bereich.Trotz des nur mittelmäßigen Sounds und eines hohen Preises, wurde für die 4. Generation des JBL Charge auf ein Mono-Design gesetzt, was alles andere als angemessen ist.Dessen großer Bruder, der Xtreme 2 steigt weiter im Preis, ist aber bei 20W Spitzenleistung leiser (40W bei Netzbetrieb) als der Soundcore und ruiniert mit seinem übersteuernden Bass Musik für jeden, der auch nur ansatzweise differenzierte Wiedergabe erwartet.Beide Lautsprecher verzerren und leiden an starken Klangänderungen bei hohen Lautstärken.Bose hat Lautsprecher im Angebot, die ebenfalls sehr teuer sind, bei hohen Lautstärken verzerren und vergleichsweise mittelmäßige Klangeigeschaften besitzen.Sony hat sich eine Lösung überlegt noch mehr mit ihren Lautsprechern anzufangen und verabeitet Songs zusätzlich zu Tode, sodass die erste Bass-Drum immer verzerrt wird.Ich möchte jeden Leser dazu animieren, selbst Eindrücke zu sammeln, um eine reflektierte Kaufentscheidung treffen zu können.| Eindruck |Die Verpackung wirkt recht billig, jedoch wurden beim Produkt selbst scheinbar keine Kosten gescheut. Es fühlt sich robust an und zeigt durch das Metallgitter die großen Schallwandler, die offenichtlich einiges zum Gewicht von einem Kilogramm beitragen.| Sound |Das Klangbild kann von jedem Nutzer in der App selbst angepasst werden, aber unabhängig davon gibt es an der Hardware wenig zu bemängeln.Die, an den Ecken angebrachten, Hochtöner erzeugen ein phenomenales Stereo-Bild und geben Details klar wieder.Die niedrigen Frequenzen sind gut abgestuft und geben das Ursprungsmaterial ebenfalls sehr getreu wieder.Meine Equalizer-Einstellungen können dem angehängten Screenshot entnommen werden. Hörgewohnheiten umfassen Klassik, Metal, Pop, Hip-Hop, Dubstep und vieles mehr. (persönliche Playlist sitzt bei über 3100 Liedern)Ich verändere meine Einstellungen auch hin und wieder, denn der Klang verändert sich, natürlich, je nach Umgebung. In geschlossenen Räumen ist, beispielsweise, nicht so starker Bass von nöten, da Wände gut reflektieren und Ecken niedrige Frequenzen fangen.| Bedienung |Die Knöpfe sind zwar weitestgehend selbsterklärend, aber ich werde an dieser Stelle trotzdem ein paar Dinge erläutern.Der mittlere Soundcore-Knopf kann ein,- zwei- oder dreimal gedrückt werden, um verschiedene Befehle zu geben. So wird die Musik entweder pausiert, übersprungen oder es wird der vorige Song abgespielt.Die App ist beinahe genauso intuitiv und hat mittlerweile ein paar Updates empfangen. Wichtige Änderungen sind im Folgenden aufgeführt.1. Die Lautstärke, die sich über die App, bzw. den Lautsprecher selbst, regeln lässt ist nun unabhängig von der des Smartphones.2. Der Equalizer wird nun direkt auf dem Lautsprecher direkt gespeichert.| Schlussgedanke |Ich hoffe, dass ich meine Entscheidungen und Kaufempfehlung nachvollziehbar darstellen konnte. Bei Fragen oder Vorschlägen, einfach einen Kommentar schreiben!']
https://www.amazon.com/Iron-Gym-Total-Upper-Workout/dp/B001EJMS6K/ref=lp_16225014011_1_29/146-8524971-8224435?s=sporting-goods&ie=UTF8&qid=1605595427&sr=1-29
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I live by the iron gym. If you ever need a way to build confidence before embarrassing yourself at the gym with wrong form and 2 measly pull ups, grind it out in your home and watch the improvement with the Iron Gym. It’s Affordable and very Stable. I weigh about 205lbs and it holds my weight perfectly! I started out doing maybe 2 pull ups and I practiced and I’m now doing 20 a clip. I’ve done it and you can too!', "Terrible terrible materials for putting the product together. The product itself may be FANTASTIC, but if you can't even properly complete the assembly process, then it's useless. What should be the easiest assembly has wrong parts for doing so. As a result of NOT being able to properly tighten the bolts provide. The wall protecting plastic bar is made of poor material in which the bolts easily stripped the plastic when trying to even loosely tighten it. On top of that, there's no way of reversing the bolt tightening process (I was going to switch out the bolts for personal ones that contain a screwdriver access head so that you can hold the bolt in place on one end while tightening on the other...the ones provided don't allow for that) , but as a result of not having that, I can't switch out the bolt. This leaves me with a loose dangling arm, which basically means that I can't use the product. Not sure of anyone had this same experience, but I would suggest that Iron Gym switch out some of its assembly parts for more logical and sturdy materials.  Unfortunate bc I was looking forward to using this, and now I can't even return this product for a refund.", 'I really wish I’d read through the reviews before purchasing rather than going off the overall number of ratings.As a previous reviewer has said, this is an imitation of the IronGym product, sent in the original box which had clearly been previously carelessly opened, but did not include any of the items listed on the box, such as assembly tools/guidesThe build quality is poor (see images) the bolts supplied are too long so they end up bursting through the nuts that have capped ends when tightened properlyThe paint scratches off when it’s assembled, the spring-loaded push pins are poorly assembled so that they don’t spring back out fully and have exposed sharp edges, one of the plastic caps doesn’t stay in and falls out every time it’s movedI could go on, but this is by far the worst product I’ve ever bought from Amazon, and I really don’t trust it not to collapse when being usedI’ll be asking for a refund', "It does what it's supposed to do.  I only gave it 3 stars because of the built quality.  It doesn't look so sturdy or feels sturdy either when you are hanging on it.  It took a while to put together because the parts didn't fit quite well and weren't lined up properly but it worked out at the end.  Well, it still does its purpose.  I have been using it for about 2 weeks.  It doesn't show any sign of defect.  I hope this helps.- Updates on Nov 16, 2016I have been using it for almost 2 years. It's actually pretty sturdier than it initially looked and felt. I am happy with this product. I am almost 190lb. I use it 3~4 times a week. It's remaining in one piece with no defect so far. Don't worry about everything not being aligned straight at the beginning. Tighten everything up and put it in place on top of a door frame. Put your weight on it by hanging on it a few times and tighten everything once again as it's left on the door frame hanging. It should be good to go after that. Maybe, tighten up once again a week later if that makes you feel safer. I am upgrading the stars from 3 to 5.", "These are fairly good, but they do mark the surfaces they rest against (probably avoidable by stuffing some thick fabric/towel between the contact points) and the foam padding does break up all too easily.Also given me a ****** of a long-term elbow injury - I haven't used the bar for about 3 months to rest it but it's still no better, but I can't really blame the product, I think I was doing too much too soon with it."]
https://www.amazon.com/SURPHY-Silicone-Compatible-Thickening-Microfiber/dp/B07WHWH81G/ref=lp_16225009011_1_9306/134-4812622-8387303?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593583&sr=1-9306
 \ ["Fits my phone nicely and looks great. The appearance is what I like the best. It's a solid red and doesn't appear pink or orange. The company name is also on the inside of the phone case and not displayed where you can see it, which is what I really wanted. The inner part of the phone case is a soft, fuzzy material that is gentle on the phone. The cutouts and buttons fit great on the phone and are perfectly aligned.I had an identical red Surphy case for my iPhone XS Max and wanted the same case when I upgraded to the iPhone 11 Pro. The material on the case changed a bit, though. This version is slightly more silicone feeling as the last one was a tad more soft. But honestly it doesn't really matter. I still like the case and it does the job for me. I dropped my former phone a million times with the old Surphy case on and I never got any dents or a cracked screen. It has good protection and I don't think it's too thick. It's not one of those super thin cases, but those have allowed my iPhone to get pretty banged up. This is the great middle ground of a good looking, low profile, and solid protection phone case.", 'This case is the bomb! I was nervous buying a case like this for my phone thinking it would be cheap feeling or thin. I was so wrong. It’s so sturdy feeling and omg... the softness of the back! I’ve never felt anything like it before! It’s like baby skin! It’s not slippery and I love the velvet like texture on the inside. I feel like that can keep my back glass from getting scratches. The color is beautiful. I keep telling people to feel of my phone case lol I promise you will not be disappointed if you buy it! Go ahead and do yourself a favor and get one! You’ll fall in love. I haven’t used anything else on my phone even though I ordered 3 cases, I can’t seem to take this one off. I love it so much. Thank you! I’ll be buying more in the future in different colors!', "I just upgraded my phone from an iPhone 8 plus, and I had this case for that phone as well and loved it so much I bought it for my iPhone 11 Pro Max. Very durable, comes in cute colors, and gripable. I have it in 2 colors and I'm thinking of getting more. Great case!"]
https://www.amazon.com/Barefoot-Bungalow-Coastal-Quilt-Multicolor/dp/B078L2HYYF/ref=sr_1_365?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596481&s=kitchen-intl-ship&sr=1-365
 \ ['This quilt was just was I was looking for. It has a beautiful beach design, is soft and lightweight. However, the pillow shams are useless because they are so small that a standard pillow cannot fit into the sham.', 'Beautiful light weight quilt.  Colors and design exactly as described and pictured.  Only negative, it developed "pills" after several cold water washings and medium setting drys.', 'Love how this bedding set looks! I feel like my bed looks like a nice hotel room. I haven’t slept in it yet as I just put it on today but it doesn’t feel very warm which is perfect during the summer.', 'This is very soft once washed. It is warm enough for me, but I am always warm. The pattern is beautiful. Paired it with eyelet bed skirt, the pillow shams, and valances on 2 windows. I love it.', 'It was pretty but very lightweight. If your wanting that then it would work for you. The stitching did not go around the sea shells like I hoped.', 'Love color']
https://www.amazon.com/Jay-Franco-Disney-Princess-Paper/dp/B07RQW4F5S/ref=sr_1_2299?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597191&s=kitchen-intl-ship&sr=1-2299
 \ ["Very misleading.  My daughter loves Tangled so we got this since Rapunzel is shown and listed as being on the comforter.  Well, she's not.  Comforter has Belle, Sleeping Beauty, and Snow White.  As shown, Ariel is only on the pillow sham which is ok.  Overall, dishonest pictures makes this overall purchase worthy of only 1 star.", 'The product itself is fantastic, it’s lightweight and comfortable, the print are amazing my LO adore them and she can’t wait to use it in her bedroom, however the shipping is off they handled the product poorly the comforter arrived dirty and it was already open, I know it’s not the seller fault but for the future please secure your product and that’s the reason why I give it a 4 star.', "This is a super cute set, my daughter loves it. The sheets are also soft and very comfortable. I do wish it was a little longer on the sides, doesn't fit like a typical full, she I ordered a queen.", 'tela suave', 'Excelente producto... muy suave y la tela Super fresca']
https://www.amazon.com/dp/B07HT9847C/ref=lp_16225009011_1_3708_twi_col_ti_3/140-5546435-6041543?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591614&sr=1-3708
 \ ['This case is super durable the only one I’m buying from know on I’m a truck driver and I’m always in and out of the truck so this morning my phone fell did not notice and ran over it with my tractor trailer the screen didn’t even crack I’m a super satisfied customers 5stars hands down', "Got the iphone 8 PLUS (nbd) case in the gender neutral blue or whatever color they call it. Love the color it is sharp! Bold enough for a man but soft enough for a lady. The issue I've been having is people flocking to me when i take out my phone in public. It can be overwhelming. The case is so stunning people seemed to be drawn to it, like a  Branson, MO resident and a Golden Corral. one minute i'm minding my own business checking my gambling debts, the next there are 70 PEOPLE trying to see how well the built in screen protector works.  seriously, i'll be sitting waiting, scrolling through twitter (7 followers) and the next there is 27 PEOPLE asking me if the back blue cover is interchangeable. needless to say for the price point this is a stylish, affordable, reliable phone case that will be the talk of the town.", 'Fits rhe phone well, and offfers good protection especially around the corners.  Screen cover is flexible clear plastic with holes for the speaker and home button.  Comes in 3 pieces.First piece is the screen cover.flexible clear plastic with a rubbery margins that snugly fits around the edges of the phone.The second part is the back.  It is semi-rigid, and fits tightly over the back and wraps tightly around the sides .  The edges then fold slightly over the front edge and locks into a groove.The third part is a rigid plastic shell that snaps over the back and into grooves on the back.  This locks all the pieces together.Yes, it works with wireless charging!', 'Purchased for my wife new iphone 8+.Does very well as a protection shield from drops and hard bumps. Provides a good grip.The built in screen protector is also great. Did not have to worry about a separate purchase and installation.Aesthetically  the product complemented the  rose color iphone very well...i...nitially.But the "rubber" portion demonstrated poor resistance to ink stains.  (Shares pocket with pens )Functions well  in key types of protection  but  falls short of 5 stars as it stains easily. undermining its appearance. in only a few days.']
https://www.amazon.com/AmazonBasics-Lightning-USB-Cable-Collection/dp/B082T6K8ZP/ref=lp_16225007011_1_1765/134-5332960-1633530?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594315&sr=1-1765
 \ ['I have regular charging cables and I have a true lightning charge cable. I wanted to trade out my regular ones for lightning ones and these are not true lightning cables. In 7 minutes on the charger it didn’t even go up 1%. Disappointed.', "I bought this charger a few days ago and since then I've been having issues trying to get my phone to charge. It works for a minute then it stops, It keeps going on and off and doesn't seem to fully charge my phone. Save your money and buy from another seller!", "I am pretty impressed with this cable.  I have had extremely bad luck with all of the braided type cables.Its has excellent strain relief on both ends.  The cable is thicker and the outer jacket feels tougher then most.The outer jacket feels like a rubbery type plastic.  I don't particularly like the feel but id rather have a cable that works instead of a pretty one.So far I am very impressed with it and can definitely recommend it!", 'We go thru chargers pretty quickly - from constant use to leaving them behind wherever we go. So I just thought, "Let\'s buy a bunch this time and just post them around the house (and cars and office) so we don\'t have to be constantly searching for a charger. These are a good chargers for a decent price. I\'ll do this again when this current set disappears into that big black hole where lost socks go.', '4 days out of the box and the lightning connection bent sideways and no longer charges. This is supposed to be Amazons “premium” charging cord. I’ve ordered a replacement with the hope that I received a rare defect, but I’m not very optimistic.  I joke that I probably have a slight case of OCD because I am quite methodical about everything I own.  It’s not an exaggeration to say that I lose nothing nor do I break anything. I purchased my iPhone over a year ago and still have and use the OEM charging cord. This 1’ cord was bought to minimize the size of the cord I use while charging my phone in a vehicle cradle.', "It's very sturdy and you don't have to hold it at an angle!!!", 'Carga mucho más despacio que el que tenía antes. La apariencia y solidez muy buena']
https://www.amazon.com/Intelligent-Design-Comforter-Bedding-Set-Matching/dp/B083BJDGWX/ref=sr_1_1896?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597036&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1896
 \ ['I was kind of scared to order this because there wasn’t any reviews however I took my chances and it turned out great. BEWARE this is a duvet cover therefore if you don’t have a comforter to put inside you won’t have the thickness of the blanket. It doesn’t feel as soft when you take it out of the bag however if you wash them they feel amazing ! To put the comforter inside of the duvet cover it may seem kind of a pain but doesn’t take no more than 5 minutes maybe even less.', 'DO NOT BUY THIS!!!I bought this and washed it lightly for the first time. I also hung dried it outside.All the pleats and stitching disappeared except for the shame which I did not washIt’s total disappointment and this company should be ashamed with their shoddy workmanship.  I do not recommend at allI was in love with it and now it’s junk.', 'Absolutely gorgeous exceeded my expectations forsure! I just added the comforter to the inside and perfecto. ✨', "Ellen???? Nit the ellen we thought. I was ripped off. Total misleading advertisement. Won't buy again."]
https://www.amazon.com/SEYMAC-Samsung-Galaxy-10-1-T510/dp/B07T5KZR9J/ref=lp_16225009011_1_8343/145-1578731-4871421?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593239&sr=1-8343#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Just got this case.  To be honest I just went off the pictures when I ordered it.  So when I got it I found out that it had two front pieces.  One piece has a built in screen protector and one does not.  Since I already installed a screen protector I used the one without.  It's pretty simple to switch the front piece.  The kick stand is nice and it is also cool that the handle can rotate.", "So far so good.  Easy to follow install instructions.  It does what it claims to so far.  I'm enjoying it.  My only issue is the volume buttons don't work easily while my tablet is in the case.  The power button works perfectly, but even after making sure the case was installed correctly, it's still takes a bit of finagling to make the volume buttons work.", "I purchased 2 of these so i have double the experience. And with that came different reviews so I'm averaging it into one. The pink case we got does good for the most part. I don't like the velcro strap on the back at all. On the pink one, it has held up okay. We also got a teal case and it's pretty much junk. It doesn't stay together, the plastic is always coming apart and we have to snap it back into place. I had to cut the velcro strap completely off because after the first week, the velcro was no more. It wouldn't stick no matter what we tried. The rubber stoppers for the charging port and headphone slot have come off completely as well.", 'Great case, very strong. I have dropped the case with the tablet a few times, it protected it.It is kinda confusing to get the case undone, youtube was a great help.Down side is that with the case on you cant pull down the menu bar easily.Everything else is great. The stand on the back is great to have expecially for work and studying.', 'Nice bright, easy to fit protective case for my sons tablet.Useful hand strap and stand on the reverse, very happy with purchase 😁👍', 'Product exactly as described, prompt delivery.  Would purchase from seller again.']
https://www.amazon.com/Mpow-Surround-Cancelling-Over-Ear-Headphones/dp/B07WG1FHL2/ref=lp_16225009011_1_1831/137-6468423-9252025?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590974&sr=1-1831#customerReviews
 \ ['Look. I’m not a pro or a lifelong gamer.I’m a dude that plays SW battlefront 2 till 3 am.I don’t want crazy insane sound, I just want to play and talk without disturbing my neighbors. (Condo scenario).So I needed a headset. Looked online and saw that these were in budget and pretty cool looking.So I got em.Setup was cake, wasn’t really sure how they’d light up, but whatever. I’m in my den alone. No one would see em.Turns out there’s a usb connected to the 3.5 that operates the lights. Ugh. If gaming on a PC or a Mac, cool. No probs. But as an Xbox One player there’s no way to (easily) make them light up.But now the important part.The mic works great. My friends can hear me no problem. Nice and clear.The headset, when connected to the Xbox controller, releases a sonic panorama I really wasn’t expecting.Blaster bolts panning from ear to ear, no problem. Light saber sound in relationship to position, perfect.Stormtroopers creeping up on you, not so fast guys. I can hear it.So one star off for the goofy dongle wiand the fact that you look like you’re gonna land a 747 when you wear em’ (see pic). Four stars for fantastic bass response, great 3D sound quality and overall build.', 'The build quality is great. Sound quality is pretty good too.The USB cable is only for lighting up the leds on the headset! Not for audio, just a heads up!The box came with a splitter cable in case your gaming PC or laptop has mic and speaker input/output split. So this was nice.One issue I had was that on my head it does not fit quite right. Because the ear cups do not swivel, the bottom of the ear pieces does not remain flush with my ears because of the shape of my head. So there is not a good seal against my ears. This does lower the bass sensations a bit. Other than that, everything was great.I did make a few calls with this headset using my phone and call quality was great. The person on the other end always told me that I sounded clear. So mic works well.For the price point this is a nice sounding and great looking headset. Especially for the price point!', "I really like these. They sound great, they're comfortable. They look and FEEL sturdy, like they're meant to weather some serious gaming moments they'll never forget. I'm hearing impaired and it's hard for me to find a decent headset that can be loud enough and retain sound quality. These seem to do just that and bonus for me is that the earpieces/foam/whatever is large enough for me to wear OVER my hearing aid. First time for me. Oh and the mic is a mic. It does it's job, yet it's not meant to record albums on. All in all, I'm happy.", 'Yes, I have a small head AND I wear glasses.  Yes, this headset is comfortable for hours. I searched for weeks for a headset with good reviews for glasses wearers and small-headed people and found these. I regret nothing! I do wish the mic turned 360-degrees so I could have it on the right side of my face, but I\'ll survive. I use these for my laptop and Xbox, both with ease--plug and play.For clarification, my small head is about a half inch smaller than the smallest setting on these. Maybe the same size as a kid with a bigger head, I\'d guess. Circumference means nothing and I"m not entirely sure how to measure the whole dome because I think my neck might be in the way.Hope I helped inform you!', "They're great", 'I just got it in the mail and it came after only 5 days even though it came from America (i live in Australia). It\'s nice and large which is fantastic as I have quite large ears, it\'s also has quite a good sound quality that rivals the "premium brands".There are not many negatives but all I would say is that the mic isn\'t removable but that\'s about it and I knew that so I wasn\'t lied to either.All in all the headphones are worth your money and are far cheaper and probably better than the premium brands.']
https://www.amazon.com/dp/B07GKRBFTD/ref=lp_16225009011_1_1696_twi_col_ti_2/131-5134368-6606754?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590924&sr=1-1696
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Honestly not Otterbox's best. The fit of the rubber gasket on the top edges of the phone is very poor and there is a noticeable gap between the edge of the phone and the gasket. I have the Commuter on several of my iPhones and the build quality is quite noticeable between them. With just a push of a finger, the gasket will come loose due to the fit. My last iPhone X ended up cracking it's screen since the gasket would flex enough upon impact, allowing the edge of the phone to hit the surface (Despite having a glass screen protector on, as I do with almost all of my iPhones). To show you what I mean, I did a video on fit on my X, XR, 11, 6 Plus, and SE, all with the Commuter, and all with a screen protector save for the 6 Plus. The Commuter for the X was by the far worst of all of them. I've trusted the Otterbox Commuter for all of my phones from my 6 to my 11 to my Galaxy S8, but it looks like I'll be going with a different brand entirely, at least for the iPhone X.", 'This cover does not do the job.My phone broke after a minor accident.', 'I purchased this case on Sept 30 and now a month and a half later. The rubber is ripping and peeling!  I love and trust the quality by Otterbox and am surprised how short live this product lasted me.  I have been using Otterbox on almost every phone I have and this is the first case I have trouble with.  Not impress by the quality at all with this case.I understand that this has some type of lifetime warranty and Otterbox will ship a replacement to you but apparently they charge you $5.99 for local and $9.99 for shipping internationally to Canada.  I am not impressed by this case already and now I have to pay another $9.99 to get another same case ?I have other electronics that their support does not charge and ship replacement to their customers so why is Otterbox a bigger company expect their customers to pay for shipping and handling when it is their product defects?']
https://www.amazon.com/Kootek-Laptop-Cooling-Cooler-Adjustable/dp/B01469DJLM/ref=lp_16225009011_1_2558/134-2666606-4516352?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591219&sr=1-2558#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Best Cooling Pad for my MSI GE72 17.5' laptop. This is the cooling pad I found with the most fans and this thing is a beast. Significant differences in Core Temps after turning the cooling pad on. Only complaint is that for example my msi's CPU and Gpu are closer to the center to the top so it's a bit above the center fan but I just lowered the pegs and have my laptop sitting a little lower on the cooling pad. Iv attatched a video comparison between this cooling pad and the targus chill mat + which was $50EDIT: Already broke less than 1 month with it... very disappointing. the fan in the center still works but the top right fan makes a terrible screeching sound. was very happy with this product on the first day but 1 month isnt long enough for something like this to break..", "Nifty cooler. It adjusts as the picture shows and has little stoppers to prevent the laptop from slipping off. The fans are quiet and there are two switches in the back that control the fans, so you don't have to have all five going. Great value for the price. The last cooler I had finally died after having it for 5 years and I'm hoping I get the same life out of this one.", 'I have a pretty big laptop-- 17.5" which is bigger than the average 12-15" size. Finding any type of accessory for this laptop is a bit of a task, and I was skeptical about ordering this cooling pad because I haven\'t had too many good experiences with cooling pads and laptops in the past. However, I definitely needed one for my new laptop and someone else said this fit their large laptop comfortably, and another one said that their daughter uses it just fine in the comfort of her bed (which is what I also do, so I needed something that wouldn\'t be awful on my legs or on the rumbled blankets) and honestly, I\'m very impressed!The lights aren\'t bright at all, or distracting. There are TWO sets of fans you can use- the big middle one, or the four mini ones. You can use one, or the other, or both at the same time, or neither if you so choose. There\'s no way to deactivate the lights apart from the fans but thankfully none of that bothers me. It\'s not horribly loud either, and the angle is adjustable and it has two little catchers on the front that aren\'t invasive or annoying at all!This is honestly one of the best products I\'ve received from Amazon. I highly recommend this for larger laptops.', 'Be aware I ordered this product as I liked the idea of been able to run 3 different variations of fan, main large single fan in the centre, the 4 outer fans or all of them with the button switches shown in the advert pictures. The unit that was sent was NOT the one advertised there is no switched to control the fans just one on off dial that adjusts the speed of the fans when running, all fans on all the time.On the design it some nice touches adjustable height levels,  feet to stop your laptop sliding down and off decent cooling although I have had better in the past.Not used it for gaming purposes so I cant say how it performs.Personally after the arrival of the product I would have preferred to spend the little extra and got something that claimed what it advertised.', 'Product is not from Kootek. Product was received in bad condition where the hinges are broken. Not recommended.']
https://www.amazon.com/JACK-BLACK-Antiperspirant-Deodorant-Sensitive/dp/B000J5A2K4/ref=lp_16225006011_1_1685/138-6631035-8504624?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595136&sr=1-1685#customerReviews
 \ ['This deodorant unfortunately did not work for me which was shocking and really disappointing. I still gave it four stars though because my male partner has been using it for about a year and it works wonderfully on him. Ever since he started using it I have never been the victim of catching horrid whiffs of his armpit during inopportune moments. It has even withstanded the unforgivable hot and humid New York City summer … during rush hour … on the subway platform … with a suit on.Sadly though, this did not work on me, and I’m about half his size and generally work well with common deodorants. I guess there must be some scientific reason for this that I don’t know about and while I’m really disappointed that it didn’t work for me I’d still suggest giving it a try.Also, it has a delightful light smell of “clean” think  adult baby powder, or just fresh out of the shower. Thankfully Jack Black has made the classy choice of forgoing absurdly (although admittedly funny) “man” scents like “jack hammer”, “WD 40”, and “men’s locker room.” It’s not overpowering and works well with any cologne or perfume because its smell is so subtle (in the best way possible).', 'Okay so let’s face when we put on deodorant we put them all on the same, but I did try the “two or three light strokes.” This did not work for me, so I went back to normal use, making sure my armpit was covered. I actually liked the smell and it seem to last all day but right now temps are cold so no clue how it would last in warm temps. It did have residue but not any more or less then any other product does and I wear a black undershirt every day. Product did not cause me to have a skin rash like I get with aluminum based products so they get 5 stars on that KPI (Key Performance Indicator). BUT, as you can see by the dates in the one picture that is the start and end date until the product ran out, so clearly for me it did not last as long as they say. It’s a good product and I would be willing to pay a normal off the shelf price not $17.', "I've bought Dove, Old Spice, and Degree for years. I know that I can get two of those sticks for $8 or $9. But the product here is a much better quality and worth the price. I had to get used to not caking it on like other brands, because just a couple of swipes does pretty well as an antiperspirant. Much better than the cheaper brands.The lid screws onto the body of the case as well, so you have to remember to lower the deodorant after you use it, so it doesn't get stuck onto the top of the lid.It has a fresh smell to it, almost like a citrus, it's done a great job in the Virginia summer here so far. I'm buying new clothes for the moment, like polo shirts so I don't want to be sweating or causing discoloration on those new clothes. This product seems to be preventing that, and for that I'm very satisfied. After youi use this for a while, I think you'll be willingly budgeting the $18 every other month for this. Worth it.", 'Even after 9hrs in the summer doing practical work this holds up better than any product in it’s price range. No odour at all.Worth noting: I cannot comment for people who have issues with sweating. My goal is anti-odour.Also, I have no idea what “warmth” means. I just like the product.']
https://www.amazon.com/CeraVe-Hydrating-Hyaluronic-Foundation-Waterproof/dp/B0176106F4/ref=lp_16225006011_1_1175/141-4674082-3760929?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594955&sr=1-1175#customerReviews
 \ ['My daughter and I used these makeup wipes. I have very sensative skin and she has normal skin. These wipes left a burning sensation after we used them. I love CeraVe products but I do not live these.', 'I purchased these because of the high rating they received on beautypedia.com. I am a big fan of makeup wipes and have tried many. I thought I\'d love these because I love all CeraVe cleansers and moisturizers, (and I tolerate many makeup wipe brands without problem), but these make me feel like my face is on fire. I have no idea why, I have a very "normal" skin type (no allergic reactions, sensitivities, eczema, psoriasis, nothing!) but these were incredibly painful to use. Since I bought three packs, I did not want to believe it was the wipes; I tried removing other things from my skin care regimen to no avail, these still burned like a .... and left me in the bathroom desperately splashing water in my face. Then a few months later after I had tossed them I somehow convinced myself I had gotten a bad batch, so I picked up another pack while at the store. Nope! still intense burning sensation.', 'While these do remove makeup (with some scrubbing), they make my whole face burn. Not good if you have sensitive skin. Also, they feel somewhat dry compared to most other makeup wipes I’ve tried. Another thing that’s not good for delicate face skin.', 'I use CeraVe everything due to my sensitive skin and allergies, but something in this stings my skin, especially around my eyes. Won’t buy again.', 'Terrible product! Not good for sensitive skin at all!!']
https://www.amazon.com/Xiaomi-Bracelet-Monitor-Waterproof-International/dp/B08CGMQKZH/ref=lp_16225009011_1_7504/132-5755984-8169261?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592943&sr=1-7504
 \ ["I got this to use as a fitness tracker and I am really impressed.My wife has an apple watch and when I tell you this is better than the apple watch, I'm lot even kidding.It has everything! Great looks , bands are easy to change , accurate tracking.Normally I don't write any reviews but the guys at xaomi deserve it. They've outdone it with Mi band 5.I love how it tracks my sleep, tells me even how many times I turned over. Tracks my heart rate , steps , all my workouts no matter what they are.If you get this I'll save you some time by telling you to purchase more bands of different colors. Also download an app called my band notify or something like that. It's much more complete than the original app", 'To save you some times, if you have a few hundred bucks extra to spend, just go with Fitbit or any other more full-featured health-tracker watches like Garmin, Polar etc. Especially if you are really into tracking all your bio-metrics etc. and some workplaces provides some perks if you let them track you.That being said, at U$40 or below, you should just buy this if you just want a decent health-tracker on the budget. I have Versa 2 (U$170), Umidigi (U$30), and this Mi Band 5 (U$35). If I had to choose, I would go with Mi Band 5 due to its price tag and feature.I think the Versa 2 is the best health-tracker watch, but it might not be affordable for some of us.The cheaper Umidigi (and many other budget brands out there) is limited on its feature, mainly on the periodical heart beat measurement (I believe that one only measure once every 30 minutes).You could get Mi Band 5 here on Amazon for U$35-40 bucks, and it offers periodic HR measurement for as often as every minute (Versa 2 could do "continuous"). I\'ve been wearing it for 24-hr, and it seems pretty accurate.The steps tracker is pretty accurate, but the treadmill exercise steps/distance reading I think a bit high. The sleep tracker seems pretty accurate also.The screen display is a bit small and hard too read, but this shouldn\'t be a problem for younger people.Battery life: I turned up almost all the features (brightness, HR measurement freq) and so far only consumes ~15% for 24hr.The only thing I don\'t really like is the fact that I have to create an account to activate the watch. But I think Fitbit requires an account too (not sure 100%).Conclusion: If you want a decent health tracker but don\'t want to spend more than U$50, you should get this Mi Band 5.', "I considered one of the FitBit models after a long search for a fitness tracker but found out that I couldn't even use a bunch of the data without paying a monthly fee for a subscription!  However, Xiaomi Mi Band 5 gives me almost everything I desired in a fitness band!  I love the heart rate feature, stress measurement, sleep tracker, and accurate steps.  The only thing that I am disappointed in is its ability to accurately record my cycling, which is my primary means of workout.  It also does not seem to record elevation changes.  I'm not certain that this is a flaw with Mi Band or my phone, however.  And since it does not count my cycling workouts in my steps, it can be frustrating to feel like I haven't made my step goal on a day I do more cycling than walking.  But overall, I would say this is well worth the money unless you are getting it primarily for tracking cycling.  Seeing that the dozens of fitness trackers I looked into before buying this have problems across the board, I would go back to this knowing that it is probably more accurate than most others in the same price bracket.", 'I had a Mi Band 4 and this is a nice upgrade. The screen is larger (But not the band just smaller bezels )and a little brighter (I think). The UI got tweaked as well on the band and is easier to read. Everything works as intended. The only issue i had was that my steps did not transfer from one band to the new one. But I only lost a 1000 steps the day I got it. so no big deal.', "This is a nice fitband.Pro: has magnetic charger so you don't need to take it out; can record women's period; sleeping recording at night is accurate; has lots of choices for the screen.Con: nap during daytime doesn't work well.Overall it's a nice band for this price.", 'Received my Xiaomi Mi Band 5, it was able to turn on immediately although it was only at 21% battery. The charge cable, magnetized, joined up and started charging right away.I had a Mi Band 4 before this, the M5 is easy to understand and set up bery easily.I am pleased with the quality, quickness of delivery, and packaging.Thank you']
https://www.amazon.com/OtterBox-Commuter-Case-iPhone-Frustration/dp/B07GBRG2FN/ref=lp_16225009011_1_1634/137-2061037-8027569?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590908&sr=1-1634
 \ ['I love otter boxes so much so it pains me to write this. They’re great cases and have saved my phone many many times. A slight design flaw is why I am writing a 3 star review. If you have an iPhone there’s a little circle cutout on the case to show the Apple symbol on the back of your phone, and it may not seem like a big deal but that section is completely unprotected. I don’t know when it happened but when I took my case off to clean it (lots of dust) I noticed my entire back glass was cracked, and the point of impact was in that little unprotected circle. I never not have the case on it (except for cleaning obviously) so it’s not a huge deal to me because I’ll never see most of it and it doesn’t affect how the phone works, but I figured I would write this review to give others a heads up on this little issue I had with it. I’m going to continue using this case because it’s great but if you really don’t want your phone to break (small chance but possible) get the heavy duty case.', "I have always used Otterbox cases, despite what the phones manufacturer says. i don't freak out when dropping a phone because I know the phone is well protected. The Otterbox Commuter case is attractive and very functional. It provides protection!There are a lot of cases out there....your head will spin. However, I don't waste time looking for anything else. Couple this case with a Zagg glass and you are good to go!"]
https://www.amazon.com/dp/B07FTJQLRT/ref=lp_16225009011_1_6118_twi_col_ti_4/130-8680220-3386219?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592449&sr=1-6118
 \ ["I've owned the original Backbeat Fit headphones for years and LOVE them.  I often used them for 3-4 hours a day, they stay comfortable and just keep trucking.  After many many abuses they are finally starting to break down and I decided to give the new version a try.  I saw many of the lukewarm reviews of them, but they generally seemed similar to the reviews of the original, most of which I thought were unfair or just wrong.  As is stated before, but always seems to be missed, these are not the headphones for hardcore audiophiles.  They are 1/2 open ear headphones that allow you to hear traffic, bikers, etc while running or generally being in an outdoor environment.  Therefore the sound is never going to be perfect.  It's good, even great for what they are, but they are designed to let noise in from the outside, that is not a flaw.  It also seems that a lot of people are like me and upgrading from the original version, let's cover the differences really fast.Generally everything is the same or slightly better.  The ear buds are the same, fit and feel the same (which is great).  The over the ear loops are a slightly softer/rubber-ier material, little thinner.  I would say slightly more comfortable, but hardly a big change.  The buttons are down to one on each side (from two).  It's fine.  The old way worked, but I can see the appeal of dropping buttons and the new combos just take a sec to learn and work just as well.  The new buttons are fine, little less tactile feedback, but again just different, not better or worse.  One nice improvement is that there is no longer a seam between the ear loop and connecting band.  That is what broke down on my original one (after years of shoving into pockets and backpacks) and that seam is gone, its one piece of material from end to end.  So they should last longer.  Oddly the electronic voice seems to have taken a step back.  I don't really care what they sound like since I really only hear it when I turn them on, but it's an odd thing to have it be noticeably worse, just more electronic-y and slightly harder to understand.  Not a big deal at all, just really weird.And that is pretty much it.  EXCEPT for the hissing noise.  I saw a few people mention it in other reviews but figured that they got unlucky or just weren't used to the open ear sound.  NOPE.  I have had three pairs now (after returns) and all three have sounded terrible.  They work, the music/podcasts play, but in the background is a white noise static that is 1/4-1/2 the volume of the podcast voices.  The worst of the three was loud enough that it occasionally would completely drown out the people talking if they get slightly quiet.  Tried updating each one to the latest firmware, no change.  After three tries, this is obviously a flaw in design, software or manufacturing.Basically, you should not buy these at this time (Nov 2018).  If they can fix the hissing sound issue and reliably deliver a working headphone, I have no reservation giving these a 5 star review and will buy them in a heartbeat.  Until then, buy the originals (which I will do shortly).  Also at this time the originals are about $25 less anyway.  While the new ones are better in a couple of little ways, really not worth an extra $25.  Buy the originals.Update (Jan 2020): My second pair of the original version is starting to break down (kid got to them, my fault), so my wife bought a pair of these new ones from Costco and I tried them out again.  Exact same hissing noise and the electronic voice was so bad I had a hard time understanding it.  I'd rate this copy 1 star, honestly I'm stunned it's still a problem and this bad of one.  I'll again buy the originals and are unlikely to bother trying the 2100s ever again.", "The original Backbeat Fit were my first bluetooth headphones and I loved them right away. Sure, the sound quality wasn't the best ever but they were really handy, comfortable and trouble-free. They stayed put on my ears with no worries or troubles (unlike all the other models I've tried since) and allowed me to hear what was going on around me while running outside. After a couple of years of regular use with no issues whatsoever my daughter decided to give this Bluetooth thing a try too and took a fancy to my headphones; so much so that she claimed mine at some point and left me hunting for a new pair of buds. Needless to say, I was very happy to find out that Plantronics had released an updated version!Sure, I read the user reviews where people complained about the background noise in this new model but I hoped that was just some sort of faulty units. Surely there was no way Plantronics could have messed up a product so bad, was there? Technology is supposed to improve all the time, by leaps and bounds, instead of getting worse! But guess what? It's true, they messed up these phones really bad. The background white noise is there and once you notice it you can't unhear it; it's always on the periphery of your audition, even when the music is running; if you stop the music, the background noise will stay on for a few seconds and when it finally cuts off and the headphones go truly silent you finally realize you weren't just imagining thing and the noise was really there all along. If there's even a tiny little bit of an audiophile in you, it's going to drive you crazy.Another really bad point is the automated voice. The one on the original model was pretty robotic, sure, but this one is way, way worse. When the voice comes on, it's like you're hearing a really terrible recording beamed from halfway around the world; the sound of the voice is distorted and there's hissing and popping noises. This is 2018, everything is digital, how can you mess up your audio prompts so bad? At a cost of 100 Euros, these aren't the most expensive headphones out there, sure, but you wouldn't expect anything this bad if you bought a brand new 10 Euro pair of buds at a Chinese discount store.The only positive I can see in the new model is the shortened length of the cable; the older one stuck out from the back of your head a little more and tended to snag on the collar of your jacket. The new one could be shorter still, but it's an improvement. What a waste. Why, Plantronics, why? You broke my heart with this. :(", 'I have had several pairs of Backbeats and so was excited to get my hands on the new supposedly improved design. However, the audio quality is simply too poor and at this price point totally unacceptable. I do like the ease of wearing them but the fit in to my ears is far worse than with the prior design. This is a real shame as it’s hard to find good quality headphones which allow you to fully hear traffic on city runs, while not worrying about a bud dislodging.', 'I had the older Backbeat fit and loved it, so when it came to replacing it (Mine was falling apart), I naturally opted for the new model.  I wish I\'d gone elsewhere!Firstly, I have issues charging the headphones from certain chargers (Seems to not like Apple chargers at all) and no matter how long you charge it for, it doesn\'t actually charge it!?!Second, it doesn\'t sit in the ear as well as the older model.  It\'s like they tried to bulk it up a bit and one side just doesn\'t sit in my ear at all and constantly flops out.  Apparently, they do supply different sized silicon earpieces, but nothing came in my pack.Thirdly, the old model would say "5 hours remaining" "3 hours remaining" etc.  The newer model just says "Full", "Low", "Recharge Headset" etc.  Not as good in my opinion.Fourth, the controls are not very good.I would avoid these and it is a shame because the old model was good.', 'I have owned several pairs of these headphones simply because they fit so well for both running and the gym.That being said, the reason i have had to buy so many pairs is because each pair malfunction within a few months. My latest pair has developed a fault by which it will randomly adjust the volume downwards during use, so within a few minutes you wont be able to hear any music.It is a real shame that Plantronics have designed such a comfortable pair of headphones with such shoddy build quality']
https://www.amazon.com/SAMSUNG-Portable-SSD-2TB-MU-PC2T0H/dp/B0874Y5XFG/ref=lp_16225007011_1_308/131-3481108-0564443?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593802&sr=1-308#customerReviews
 \ ['Been a Samsung T5 owner for a while, and couple other SSDs.Was excited that Samsung got a USB 3.2 SSD, which should be much faster.NOTE: If you want to be able to take full benefit of the T7 Drives, You need to have USB-C 3.2 Gen 2 on your PC/Laptop!!  Without the USB-C 3.2 Gen 2 ports, it will perform pretty much like the T5.I have tested on my 2019 Surface Laptop 3 with USB-C 3.2 Gen 2 support. I was able to get the full speed from the best, and also copying files to it.  Seems to be very fast!! But!!!  As the file gets larger, the speed/performance started to decrease.  This is not noticeable if the file size is smaller than 1gb, but once the file gets larger then 1gb, the larger they get, the worse the performance gets.  I have also tested the T7 on my 2014 Macbook Pro, with USB 3.0.  The speed test shows that its about the same speed as the T5.Bottom line, When transferring smaller files, the T7 is super fast!!! As file size gets bigger, especially lager than 1gb files, you will start to see some performance/speed decrease.  Since I do a lot of video editing, and files can be huge, this can be a problem for me.  I think I will wait to upgrade to the newer T7 drives.  Until the speed can be improved, and more stable.Here is my test, and experienceTested with my new MS Surface Laptop 3 13", with USB-C 3.2Crystal Disk Mark tests 1gb ( see attached photo for test details)T7SEQ1M read: 1055.43 MB/sSEQ1M write: 938.51 MB/sRND4K read: 273.95 MB/sRND4k write: 272.41 MB/sT5SEQ1M read: 565.00 MB/sSEQ1M write: 522.20 MB/sRND4K read:  237.65 MB/sRND4k write: 196.17 MB/sActual File Coping ExperienceT7 File transfer1gb: 3 seconds10gb: 22 secondsT5 File transfer1gb: 4 seconds10gb: 35 seconds', 'Avoid Samsung SSD T7. My experience is similar to the experiences others have had with this product. Specifically, SSD causes computers to over heat. The SSD also gets extremely hot! The issue does not correlate to i/o or computational load. The issue occurs the moment the SSD is attached to the computer. Interestingly, the Samsung T5 does not have these problems. It is my conjecture that the T7 is simply an overclocked T5. If my suspicions are true Samsung is engaging in very shady business practices.  Please do your self a huge favor and avoid the T7 as it will ruin your hardware.', 'This thing cost me a week of my life.If you are thinking of getting this instead of the T5 then think again.As mentioned in other reviews below, this SSD overheats, it causes the CPU usage to go insane, it constantly disconnects for no reason.I called Samsung support, the guy had no clue how to troubleshoot the issue.I ordered a replacement on Amazon, spent another day with the replacement, exact same issue.My Ravpower SSD And the T5 run perfectly with no disconnects and normal cpu usage.', 'DON’T BUY! After a a few months of storing files on this device it gave me a notice saying “you need to format the disk before you can use it” and now all my files are gone', 'Wow has technology come a long ways since I bought my last portable drive!Using the T7 in a Tesla Model 3 for the Sentry mode / dash camera recordings. Works flawlessly; totally overkill but should last for darn near ever.For the price is a great deal; very sleek, super fast, and comes with two different USB cables.']
https://www.amazon.com/dp/B07XFZYDB8/ref=lp_16225009011_1_3159_twi_col_ti_2/140-0047492-7001358?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591425&sr=1-3159
 \ ["This is definitely a good MP3 player for my car or work outs. I normally like to keep this ins my car so I do not have to plug my phone in all the time. The reason being is that I don't want my phone to be drained or taxed playing music. This product right out of the box is very well packaged. It provides you with the type C USB cable, headphones, and a clear case for the MP3 player. The headphones feel a bit cheap so I do recommend purchasing a better pair. It is Bluetooth capable so you can use Bluetooth headphones if you wish. The first thing I have to say about it is that the front facing glass is beautiful. It is not something that you can easily scratch and provides a nice clear video. The user interface is pretty simple and easy to use.  The interface has several different functions from video to reading ebooks. For ebooks it seems to be okay with reading just PDF books which is really nice. The only issue is that I do not want to read on such a small screen. It does have a pretty good radio on it. I did not have too many static issues. It is a nice thing to have when I need to go to those drive in movie theaters. I do not have to use my car radio and risk running my battery out. The battery life varies depending on what you use it for. From what I can tell it can last on average 10 to 12 hours on headphones and 4-5 hours on speakers with movie running. The charge time varies as well and charges via type c usb cable. The speakers are pretty good and could be used as a standalone if you wished. The arm band that comes with it is definitely not a one size fit all. I think it works well for the average person but if you are bulked out on the arms you may have issues with fitting. I think 8 gb is enough but it does have a micro SD card slot if you wish for more music and video. It can be expanded to 128 gb. I have not tried my bigger SD cards but 128 gb works fine to me. Although it can be a bit laggy scrolling through all the songs trying to read music from hte SD card. The video quality can run at 1080p. It does not have any games on it unfortunately. Honestly it is a great thing to have if you are trying to keep your kids busy as well. You can load this device with cartoons and such and just play from this device rather than your phone. The clear case is nice and protective from scratches but it is easy to take sun damage. I would recommend putting the case on as the back is glossy and prone to scratches. Overall, this Mp3 player does the job for what I want. It plays music, videos, and can even read ebooks. It has a pretty good battery life and takes the strain off my phone.", "I wanted something I could throw some music on and keep in my car and this fits the bill. There are a new qualms but also a few nice surprises with this little playerPros:¤ Display - I honestly was expecting something barely readable and super pixelated. While this isn't some 1080p or 4k or some such, it is very clear with decent ppi¤ Sound - Aux audio quality is good. Nothing super phenomenal, but not issues. The speaker is... well it's bad. But expecting anything more would just be ignorant¤ UI - The UI is nice and responsive. Easy options, nothing hidden or hard to use¤ Extras - This player comes with a lot of extras I didn't even read about in the description. Comes with a TPU case, screen protector, USB C cable and some okay headphones.Neutral:¤ Plastic - It would have been nice for it to have a metal/aluminum body instead of plastic but the plastic isn't badCons:¤ Programming - The programming of the player is very basic. It only shows the file names. It doesn't sort by album, artist or anything like that. It does redeem itsself a little by having playlists though.¤ Data Transfer - It holds a good amount of songs, but getting them on there... takes a while. Transfers at 3-5mb/s...Overall a decent player. Suits my needs but has its issues. For the price I wasn't expecting perfection.", 'I bought the player for my husband for his birthday, he has been using it for 5 days and found it great to play MP3! Great sound quality, great headphones, ergonomic, the buttons are pressed lightly and are easy to feel, the battery lasts a long time. it is light and looks very nice! Great product for such a low price !. I would recommend!', 'I have a collection of mp3 in my drawer, but this one is the best of all as it looks like smart phone with a glass screen, it gives an apple phone view.it has blue tooth which can easily be connected it’s autopairing is excellent , I t came with amazing headphones and charger and case. It has 16 gb data is enough for listening all type of music. I am usually using it while on my walk very good sound system . It takes 2/3 hours to charge and lasts for longe enough. I am pretty much happy with this purchase ☺️', "This player is OK if you are lucky enough to get one that works properly or is not defective. I bought three. One for myself and one each for my two grown-up daughters. The first one was difficult to set the time and date (It was like trying to break in a wild stallion!)The second one had specks of dust under the touch screen, which I found irritating, but, apart from that, it functioned OK. I emailed the seller, but they didn't get back to me. (Didn't want to know.) The third was OK, apart from the protective plastic cover that fits on the back of the player - it was stretched and misshapen owing to the way it had been packed in the box. Perhaps quality control could do their job better? The radio is not very good on any of the players, regardless of what head/earphones are used. As such, I think the price was slightly overcharge."]
https://www.amazon.com/Displayport-UKYEE-Display-Converter-Projector/dp/B07RF8V69T/ref=lp_16225009011_1_6728/141-7449242-6489116?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592670&sr=1-6728#customerReviews
 \ ["I purchased these in April 2020. Today when I logged in for work, one of my displays was not displaying correctly. After troubleshooting and moving cables around to different ports and displays, I realized that one of these cables has gone bad. The image quality was always poorer than the display with the other cable. Now I realize it was the cable the whole time. Unfortunately, it has been more than 60 days, so I can't return it for replacement. But, I won't buy this brand again.", 'On one cable, the HDMI connector was not properly aligned in the mold when the overmolding was done. This resulted in a unusable connector that exits the molded plastic shell at an angle and will not fully plug into the monitor. The other cable was fine', 'Feel very cheap. One had stuttering issues out of the box. Swapped cables, no more issues.Not really worth it for 1 out of 2', 'These are perfect. I found out that I needed the display port to hdmi cables for my dual monitors. It’s simple just plug them in and the in your computer setting set up as “extended screens” then you will be able to go from one screen to the other smoothly. No  splitter is needed when you do it this way. Good luck.']
https://www.amazon.com/dp/B001PL3XJS/ref=lp_16225009011_1_9589_twi_col_ti_2/146-2806042-8820856?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593686&sr=1-9589
 \ ["I used these with flexible PVC pipe (as conduit) to pass my low voltage video, network, other cables from my component closet to my projector.  This way I can fish wires through as standards progress and I'm not stuck with HDMI, or some other cable in the wall.  The smerf tube is corrugated and very difficult to pass cables through for very long runs whereas the smooth flexible pvc pipe does have that issue and lines up fairly well with the opening on these face plates.  I will be using these again in the future.  Somewhat expensive but makes for a very clean looking install.", 'I just bought a house that has been completely wired with RJ45 cable but the previous owner did not have it neatly organized when I moved in. Instead of having any kind of wall plate, they had an uneven cutout in the drywall. There were 30 cat 5e cables that I needed to pass through whatever wall panel I decided to go with. In the end, I decided that a 3 gang box was the way to go. It may be a little bigger than I needed, but I wouldn\'t have changed my decision to go with anything smaller. This wallplate does not come with a wall bracket, so if you need one of those I would recommend going with the "Legrand - On-Q AC101003 3Gang Low Voltage Bracket, Retrofit" here on Amazon. A little pricey for a piece of plastic, but overall it\'s worth it to have a clean home network setup.', "Hello,I have a tv mounted on a wall in my studio and just had the hdmi cable dangling to the floor.Didn't really want to spend a lot of money and thought it would be nice to put the cable in the wall.This wall is an outer wall to the studio. Concrete with about 3/4 space then drywall.The product 1-Gang Recessed Low Voltage Cable Plate in white, would not fit.After taking a depth measurement and then used my hacksaw, I removed a small amount of the back.Now my cable Is hidden and mission accomplished.Overall, the product is made well and works as advertised.Even comes with the 2 screws to mount the plate.", "I am in the middle of building a Theater Room and needed a wall plate to run all my of wires through.  Although, I must confess, I was really worried about how much would fit in it.  Let me tell you, I have run a CL2 in wall rated subwoofer cable, 7 - 12ga in wall rated speaker wires, a 50' IR extension cable, a CL2 rated coax cable (mediabridge), a 50' CL2 HDMI (mediabridge) and still have room for more.  Suffice to say, that this has pretty much all the room you will need for cables.On a side note this is created to work with low voltage cables (ie - no power cables or electrical outlet cables).  As such, you do not run this into a regular blue electrical box (one reviewer was upset with how it did not fit in it).  Instead, the directions clearly state you use a single gang low voltage old work box.  Carlon makes some which sell for about $1.50 at home improvement stores.  Amazon also sells them.  Just keep that in mind when you are ordering this.", "I bought this outlet to use for where my cable line comes out the wall.  The back of my couch butted up to the one originally installed by the cable guy. Eventually 2 things would have happened. Either I would have torn my couch or the cable would have snapped. Either outcome wasn't very desirable for me. I got this, put this in the wall and attached the cable. Now my couch is flush with the wall and all is good in the world. I would recommend this to anyone who needs to hide cables or solve a problem like I had.", 'This is a durable product made from thick plastic .The price is great compared to other similar products .I docked one star from my rating because the bottom of the plastic bag it was inhad been cut open and there were no screws with it .The product was not damaged and was clean though .']
https://www.amazon.com/Android-10-0-Tablet-Tablets-8000mAh-Battery-WiFi/dp/B08DK9X3R1/ref=lp_16225009011_1_4871/144-6833184-9086207?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592011&sr=1-4871#customerReviews
 \ ["I purchased this tablet for my autistic grandson for school. The tablet arrived quickly and was shipped with one day shipping. The reason I purchased the tablet was because my grandson is autistic I didn't want to replace an $1,100 Chromebook in case it got broken. This tablet with all its accessories was it very very good buy and it's not going to be a hardship to be replaced in case it gets broken. In addition it comes with a lifetime warranty which should last about two years.When I opened  the box I found the tablet ( which was charged nearly  to 100%) felt very very substantial, I found a wireless mouse that takes 2 AAA batteries( which were not included), a stylus, a rechargeable Bluetooth( also fully charged) a flip cover case, a cloth for cleaning the screen ( which is not really worth much cuz it's very and thin) and a protective film screen protector. In addition to those accessories it came with a micro USB to USB C adapter, and USB C cable, a wall wart for putting each one of the cables into and it came with a micro USB cable as well. The tablet itself has a USB C connector for charging and the Bluetooth keyboard charges with the micro USB cable. The only thing that could have been better is if a second wall wart would have been included to charge the Bluetooth keyboard the same time the tablet is charging. But that's a very minor concern as I can just plug it into the USB on my computer or I can plug it into my USB Hub because we have multiple wireless devices in the house.When I ordered the tablet I also purchased a tempered glass screen protector and 128 GB memory card because I was using this for my grandson's schooling. I did have some issues figuring out where to put the memory card but I figured it out and the tablet recognized it quickly I installed the screen protector as well and I took the tablet and all its accessories to the school for the kickoff conference with his teacher.I did not realize that the tablet had an 8-core processor I thought it was just a quad core. That was a very nice surprise. The fact that it has 4GB of RAM and 64 gigabytes of memory on the tablet itself is awesome. While we were setting up the tablet including his Google Classroom his school email etcetera, we found the tablet responded very quickly, and connected to the Wi-Fi for his school very . Overall this is a very good device for him to use for remote learning, and we'll be able to handle any apps or tasks that the school gives to him without the frustration of a subpar tablet.All-in-all I am very confident in my purchase and feel that this was a very good Buy and that it will handle everything he needs this year for school. In the future I will look for this brand when I need to upgrade his device.Note: I did this review on my personal tablet with voice to text so anything that seems a little out of place is because Google can sometimes be dumb when it comes to translating spoken word to text and I didn't have the energy to repeat the same word 80,000 times. This issue does not reflect on the tablet but on Google itself."]
https://www.amazon.com/dp/B07XW28MW4/ref=lp_16225009011_1_7104_twi_col_ti_2/139-0519571-9393749?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592799&sr=1-7104
 \ ["Ok, I was on the search for an affordable phone in the mid-range price after my Motorola Xpure edition kept giving me nothing but problems for months. I thought my search was over when I found this Nokia 7.2 The phone had everything I wanted like ram memory, storage memory, video and photo quality, speed, android version and looks awesome.  It had all the features and the price is not bad. I didn't have to break the bank  to afford this phone. My search was over,  I chose the Nokia 7.2 as the winner.When I got the phone I was really happy I found it in green cyan color which looks pretty cool, the phone is responsive fast and the screen on HD makes everything looks crystal clear. Everything on the phone looks amazing but soon I found problems that seems to come with Nokia phones.The phone soon gave me headaches with the call volume. It was impossible for me to hear people on the phone. The phone sound during calls moves up and down like waves. The highest volume is so low everything around me must be silent for me to be available to hear. I had to put calls on speaker to hear them or I will be missing what they said.Also, when I try (many times) to connect the AUX cable to listen to music on the car or speaker devices the sound is terrible low!!!!!!!  I had to put the phone to its maximum volume plus car stereo or home speakers to highest volume to hear something. It is that bad. Useless if you want to put music from this phone to your car or home stereo. I have not tried Bluetooth (which I heard is bad too).I have looked online for solutions and I have tried every trick there and nothing seems to work and I am running out of time on returning period. I don't know what else to do.If Nokia does not comes with a fix soon this phone is going back to them next week. And no, I cant recommend.", "Update 1/1/20Happy New year!!!So after sending phone to HMD... Received a new phone. Had been working fine. So from 5 stars to 2 stars to 4 stars. Replacement process was simple and easy with HMD. Love the phone.Update 12/7/19So complaints about phone charging to 100% and then shutting off. The alarm would not trigger as well which is frustrating for important tasks like waking up to go to work. Ultimately today... The phone will no longer charge. The phone only responds to the charger with a picture of a dead battery; see attached photo. New chargers tried as well as well as type-c cords. Very sad as the phone is very nice in all aspects. From 5 stars to 2 stars.Very nice phone! Does everything it says it does. Runs smooth with stock Android. Android one!!! No bloat!!! Camera is great!!! Don't trust any biased reviewers. It is a good phone!!! At 350 with no obligation... Why wouldn't you?  I'll say this...If you get an expensive phone on contract at $39 a month for several years.... One year of those payments is more than $460... And let's say 2 years or more to pay your phone off...hmmmm... It's a very nice phone!!!", "It pretty much carries forward from its predecessor. Screen looks bright and crisp. I setup this phone as new instead of transfer from other phone. It downloads apps and install smoothly. My work place uses work profile so I have to setup work profile and install work related apps. I can setup up one profile while another installation running in the back ground without feeling any lag. I don't feel this is a budget phone at least from this point of view. I do notice it has a reception issue with T-Mobile. Once I got off WiFi and switch on apps with heavy graphic and video contents the reception bar jumps from LTE>4G>H+>0 bar and the app did take some time to load contents. This could be I am at an area with fair and slightly below fair reception with T-Mobile and this issue does not happen when with WiFi. I gave a 4 star because this issue as I don't typically always have wifi access."]
https://www.amazon.com/Lightning-JSAUX-Certified-Headphones-Compatible/dp/B0895WTVGZ/ref=lp_16225009011_1_7344_cpbg/140-2465021-8334206?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592884&sr=1-7344
 \ ['Good connector for my iPhone to the car.  I did have a little interference noise but could not tell if it was from the cable or connection within the car.  In general, pretty good product.', 'It’s good', 'It works great.', 'Exactly what I expected!!']
https://www.amazon.com/Headset-iPhone-Android-Phone-Comfortable/dp/B07Q3NCJYP/ref=lp_16225009011_1_7992/146-3572379-7171035?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593111&sr=1-7992#customerReviews
 \ ['Here is what I found about the product that I was not satisfied. First, it’s very heavy and bulky. My head tends to tilt down all the time, couldn’t really enjoy the video. Second, the process to put the phone in is very uneasy ( sliding the case in and out takes some effort, I’m not feel comfortable about it. While, other product I used before, that one they have a lid, it’s pretty easy). THIRD, this one decided the returning, it’s very blurry. This one disappointed me a lot. Although I turned on max resolution for the video(1080p), via the headset, it’s worse than 240p, seriously. I’m not judging, I have used vr headset before, I was really excited like a kid because of the amazing view it brings. I remembered, that’s why I decided to buy a vr headset. But... yeah I mentioned above. Don’t feel bad, I know you could do better. I hope someday I will see your products get better.', 'Hey, little word of advice. If you guys wanna sell a VR headset, make sure your "gaze" button actually works. Otherwise I\'m stuck with a plastic paperweight that I constantly have to fiddle with. No wants to to keep taking their phone off and on a VR headset just to press a button cause you guys couldn\'t bother with using an actual plastic button.Edit: Review gets bumped up to 4 stars because customer service has been really good at handling the matter. Kudos to Dan for being excellent with handling the matter.Post-Post review: Seller now gets five stars. Dan did well resolving the issue well beyond what was expected. Just shows what good customer services does', "I have never used a VR device before and really don't know much about them except I have always assumed they were for gamers.  I visited a friend of mine who had one and was watching a movie on it. He showed me that they have VR headsets for phones and I enjoyed using his so much that I decided to purchase one of my own.  And let me tell you, I am very thankful I did because while I've been home a lot more often and tirelessly fighting over the tv with my other half on what to watch, I put my android phone in the VR headset and am able to watch tv logging into my hulu account and even was able to watch movies.  I love the experience too, it feels like I am sitting front row alone in the movie theater.  The headset is very comfortable to put on and adjustable to all size heads as well as easy to use. The slot you put your phone in stays in fitted where it will not slide out, and able to fit most phone sizes.  It's easy to use and understand setup with the instructional video the company provides.  I also was able to use the VR with my child when she is playing her mobile games and she truly enjoys using it.  This VR headset will provide hours of fun and entertainment with being able to watch movies like I do, play games like my daughter does and the possibilities of what you can view are endless.  You're able to adjust the viewing experiences with the angle slider and it's not heavy but lightweight not not feel a lot of pressure on your head.  It's funny, both my partner and daughter enjoy using this so much that I am having to purchase another one so we're not fighting over who will use it more.  Very pleased with my purchase."]
https://www.amazon.com/dp/B071SKHZX4/ref=lp_16225009011_1_7459_twi_col_ti_3/131-4808891-9454528?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592926&sr=1-7459
 \ ["This USB car charger was a complete waste of money.  It was obviously defective.  It could not charge any of my portable devices such as Amazon Kindle Fire and iPhone.  Wasn't even worth the hassle of trying to return it.", 'The description states:Device detection allows for charging at the fastest speed possible—up to 2.4 amps per port or 4.8 amps total (does not support Qualcomm Quick Charge) ... Compatible with LG and more.When I plug my LG Nexus 5X (which uses USB 3.1 charging, not Qualcomm Quick charge) into this charger, 5 of 6 times, the phone reports Charging Slowly.  1 in 6 times, it reported "Charging"  Never did my phone report of "Fast charging".', 'doesn’t work. Just buy the Anker brand.', 'Bought 2, one for both of my cars. Both  DOA.', 'I gave it two stars only because the product works but it charges so slow using even Apple cables bought this to replace my gas station charger but my gas station charger is better it took over 1 hour to get 8 percent more charge', 'Much like Frankenstein* this has the ability to bring the dead back to life. In this case your phone rather than dead flesh***Frankenstein is the doctor, not the monster. Idiot.**Please do not try to reanimate the dead with this charger.']
https://www.amazon.com/Dr-Browns-Toddler-Toothbrush-Crocodile/dp/B07WLWHW42/ref=lp_16225006011_1_2328/135-3042571-8820812?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595353&sr=1-2328#customerReviews
 \ ["I have always loved Dr. Brown's baby products, and this one is one of my favorites! This little toothbrush is absolutely adorable. It's extremely well made - the green part is all silicone so it's easy for toddlers to grip, and the details all have a purpose. I love that you can stick it on the counter for it to dry out after use, and you can even balance the toothbrush on the little alligator feet. The bristles are the softest I've ever seen on any baby or toddler toothbrush. I have even boiled it for a couple minutes for sterilization and it held up without any problems. My daughter asks for it all the time, she loves brushing her teeth because it's so cute and she even likes to carry it around too so she can chew on it when she's teething. I would highly recommend this toothbrush over all the other baby and toddler toothbrushes out there!", "honestly when I look to purchase toothbrushes for my (almost) two year old I try and find them with suctions on the bottom.  I have found this makes it easier to store vs. laying it down on the counter (yes, I'm weird about not letting anything touch the area that goes into the mouth besides the toothbrush cover)  the bristles are nice and soft and my son doesn't fuss when using the brush so I would call that a win win for all of us.", "My son is 2 y 5 months, and this seemed small soft in his mouth and on his teeth compared to an oral B I had for kids, and I feel like I'm barely cleaning his teeth with it, as it's also soft which is usually a good thing, but the bristles are also longer, so it's hard to feel like I'm getting a good clean on his teeth. I'm not sure if this is normal, but I'm on the lookout for a brush with a bigger head. Otherwise cute design.", "I bought this for my 16 month old daughter and it's the perfect size for her little mouth and teeth! The brush is soft and gentle! The flamingo design is both adorable and makes it easier for my little one to hold! The suction cup on the bottom is great to keep the Flamingo standing up and toothbrush clean from countertop germs!Great product, highly recommend!"]
https://www.amazon.com/dp/B08CZDK54C/ref=lp_16225009011_1_306_twi_col_ti_3/135-7352142-4288149?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590450&sr=1-306
 \ ['The phone case is very hard . I definitely feel like this would protect the phone very well. I put on my old phone (iPhone 11 pro max) and you can definitely see the difference in sizes. Great quality material, love the color option. I squeeze the case to test the material and it’s very study . Which in my eyes defines good material .']
https://www.amazon.com/Electronics-TACKLIFE-Macbook-Computer-Eyeglasses/dp/B07YH8KS6M/ref=lp_16225009011_1_6827/132-7247694-4157313?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592704&sr=1-6827
 \ ["I really, really love TackLife brand products - almost everything I have purchased from them is incredibly durable and well-built for the money, and I'm not in construction anymore so I don't need heavy-duty tools that cost a fortune. That being said, this little toolkit let me down big time. On arrival the bits were spread all over the place, and it took me an hour to match them up and shove them back into their little slots. Well, the reason the bits fell out in the first place is because when you close the lid of the case the little automatic gear that raises and lowers the bits (for easy access) doesn't lower all the way, which leaves the top row of bits with no barrier on the front side of to hold the bits in. So when you close the top, that top row of bits is not flat, it is angled just enough to let ALL the bits come dumping out as soon as you move the case. At this point I have to take great care to keep the case positioned on its side so that the bits don't go flying all over the place. There is no way to fix this without destroying the entire case, by the way, I tried. Also, the screwdriver handle itself is extremely light and cheap, way cheaper than I expected from TackLife, and it is only a matter of time before it breaks.Do yourself a favor and skip this one, and spend a few extra bucks on another brand in this case.", 'I have an iPhone which is prone to collecting dust in charging socket every now and then due to which it stops charging.. I normally go to apple store resolve this issue as they remove those dust for free.. Due to this pandemic all the apple stores are closed for services, I had to buy a tool kit to remove the dust for myself. Hence bought this tool kit which is really great and quality is also very good.. Now I got confidence to do some minor repairs in my mobiles and minute electronic devices in my home', 'I bought this to replace the internal hard drive on my MacBook 2015.  It had the bit needed for the tiny pentacle bit that I needed.  The handle is also thicker than most PC Screwdrivers that I have used in the past, making it more comfortable.  Be careful not to get comfortable and torque the screws too tightly.  I bought this for use in my home lab.  I do really like the design of the clamshell "tricorder" like case.  However, all the bits fell out in shipping and got jumbled making it very difficult to reorganize them correctly. Also, the clamshell clasp did not work on delivery.  it does not show signs of damage so I would assume it to be a design issue.  It did what I wanted it for.  It came with extras but the extra\'s quickly proved to be "too extra"..', 'A great little electronic tool kit! This kit is a fantastic bargain! Highly recommend it!']
https://www.amazon.com/Protector-Compatible-Tempered-Anti-Scratch-Friendly-Siania/dp/B01MYAWYAC/ref=lp_16225009011_1_4484/132-5979057-4255048?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591878&sr=1-4484
 \ ['Smooth Adherence. I started from the bottom home button and guided it slowly and there are No Bubbles on my IPad Mini!', 'This is the second time I\'ve bought these. The first time I got them, I struggled through one installation. However, since this is a pack of two, I managed to get the second one on without any problems. It lasted for a long time until I dropped my iPad. While of course my heart sank when I saw the cracked screen, I quickly realized the protector had done it\'s job. The protector was cracked, not the actual screen. Quickly I peeled it off and went to Amazon to buy another. It arrived promptly. I recommend installing in a well lit room and dusting the surface of the table before beginning. That being said, it\'s very hard to see if there is dust on the screen so it might be prudent to use the little dust remover stickers to make sure you get the dust. This time I managed to get the screen on in one shot, having the second as a spare now in case I break this one later.The only real reason I\'m giving this a four star review instead of a five is that the package clearly says to use the "guiding stickers" to make sure you put the screen on there without getting it crooked. However, I searched high and low and could not find them. I remember using them when I previously purchased this product, but clearly they were not in this package. I was able to eyeball it well enough so it wasn\'t crooked, but I was still annoyed that I didn\'t have those stickers to help.Overall, great protection, great deal. The manufacturer just needs to make sure the product has everything it says it does.']
https://www.amazon.com/Mounting-Dream-Screen-Articulating-600x400mm/dp/B07N863YP1/ref=lp_16225009011_1_6222/140-0651630-3009655?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592490&sr=1-6222
 \ ['Don’t bother trying to find a cheaper mount— this is an item you don’t want to skimp. This mount (for 55” tv) works great and lays flat against the wall (I can’t stand when a mounted set looks crooked or tilts forward). Good range of motion and very sturdy!']
https://www.amazon.com/dp/B086CYQ22C/ref=lp_16225009011_1_1561_twi_col_ti_4/141-7813111-2589000?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590883&sr=1-1561
 \ ['A very bad prod. This is the first time which i dint like at all.even customer care is not cooperating with me at all they r refusing to return this portable speaker sony srs xb43.it has got pure bass n bluetooth comnectivity is pure kept on disconnecting.this is first time ever M pretty annoyed with this bt speaker.']
https://www.amazon.com/KIPOZI-Professional-Lightweight-Concentrator-Diffuser/dp/B074JZ8F8G/ref=lp_16225006011_1_2342_cpbg/134-6938891-9362949?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595361&sr=1-2342
 \ ['UPDATED - Company has contacted me to provide a replacement free of charge.  Thankful for the customer service and follow-up.ORIGINALLY - Loved the product but after 5 months and it just stopped blowing hot air.  Product should not fail this quickly.', "I really like this hairdryer.  It's stylish and has all of the settings a quality hairdryer should have.  The handle has easy to use switches for low-medium or high speed; cool, warm, or hot temperature; and a cool shot button.  It also comes with two attachments: a diffuser for curly hair and a concentrator for sleek straight hair.  The styling attachments are handy because I have wavy hair, and this helps me choose to wear it wavy, loosely curly, or straight.Today I used the concentrator attachment to blow dry my hair straight.  It actually dried my hair a bit faster than my old hairdryer!  Same power, better attachments, and a little bit quieter, too.  The plug has standard safety features -- easy to use reset button if needed.  The Kipozi hairdryer even has a little loop on the handle so you can hang the hairdryer on a hook when traveling.Bonus: matches my cat, who also has fabulous hair.", 'I was impressed with how well the dryer works. It has multiple settings, is light weight and pretty. I live where there is ALWAYS lots of humidity but it still works well for my hair leaving it soft and shiny.  Dries pretty fast too.  I also have the flat iron and love it as well which is why I decided to try the dryer.  I highly recommend the Kipozi brand products.']
https://www.amazon.com/dp/B08KXNW9YB/ref=lp_16225009011_1_923_twi_col_ti_2/141-5193728-2890566?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590663&sr=1-923
 \ ['Love this case.  It is smooth but feels durable but not chunky.  It lets the awesome color of my new iPhone shine through while adding cute and distinctive decorative swirls.  Controls are easily accessible and lip unobtrusively protects the screen.', 'The item arrived quickly, overnight I believe via Amazon Prime.  It was an excellent price.  The product fits easily and protects as described.I would definitely buy this product again--I just wish there were more options in designs!', 'Looks and feels great on my new phone!']
https://www.amazon.com/EGV-Protector-Compatible-6-1-inch-Installation/dp/B08CXZ5Y4P/ref=lp_16225009011_1_8509/146-7947140-9524419?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593298&sr=1-8509#customerReviews
 \ ['I ordered this product because of the install assist guide. The product came with the first protector already in the guide. For future installs, or if the screen protector is not already the guide, use the included \'guide sticker\' to hold the protector in the guide. Simply clean the iPhone screen, remove the film from the protector in the guide, place the guide over the face of the phone and press where the guide tells you to "press and slide\'. Easiest install of a screen protector I have ever used. I also purchased the EGV camera lens protector and these two additions provide a more complete level of protection for my phone. You can see in the last photo that the screen protector is placed with an even margin all around the screen which allows room for a slight overlap of a protector case.', 'honestly, i suck at putting on screen protectors but this one was easy enough where i was able to put on it on slowly and make sure everything aligned correctly without any air bubbles getting in it. If it did, i was able to pull off the protector and do it again while i was making sure again that there werent any dust particles or air getting stuck. . the protector is thick enough that i feel like it will protect the phone while not too thick that it wont respond to my touch. overall, 5 stars since it was easy to install and i have 2 extras if this one breaks.', 'I bought this for my new iPhone 12 mini and had never used this brand before but I liked that it did not cover the front camera. I was amazed by how easy it was to install. Previous screen protectors I had installed on past phones never had this kind of alignment tool. It was so simple and fits the screen perfectly! Absolutely no loss in touch screen sensitivity. Package comes with three protectors. Love this product! I will never buy a different kind ever again! Highly recommend!', 'I bought these for the iPhone 12 . I tried 3 times to install these and each one still had little bubbles under the screen. I watched the installation video and done everything the way it said. There was definitely no dust on the screen each time. I have fitted similar products to this in the past, with no issues. I might have received a faulty pack.', 'Screen protectors can be tricky. Bubbles, alignment, half removing the cover while trying to stick it on. I’m happy to say this one simply worked. The frame did precisely what it was meant to do, aligning the protector and making removal child’s play. Putting a second film in the frame for a second phone was straightforward too. And while there were a few bubbles, there were far fewer than I’d expected.All told: excellent.', 'great product', 'Great product, easy to use and to apply the screen protector to the phone. Came with a shell to sit over phone to get the screen protector straight and bubble free. Highly recommended.']
https://www.amazon.com/300leds-Controlled-Flexible-Changing-Lighting/dp/B08FGYTFPF/ref=sr_1_119?dchild=1&keywords=strip+lighting&qid=1605597238&sr=8-119
 \ ['works as description. works fine in my room. the only complaint is the length is too short. i need to buy another one to make together and longer.']
https://www.amazon.com/Monitor-VAVA-Display-Battery-One-Click/dp/B07QGJQ775/ref=lp_16225009011_1_565/140-0909790-3495136?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590540&sr=1-565#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I bought this baby monitor and I really like it so I decided to leave review.1. DesignWhen I first opened the box, I was amazed how well it was designed. It almost felt like unboxing some Apple product. It was clean white color with minimal details. I know you tend to really not care about the design when you buy baby products but I did enjoy the design of it.2. VisionAs you can see resolution is really high for monitoring baby. I can see so much details clearly both day and night. First photo was taken during daylight and second photo was during midnight. As you can see in day time, vision is so clear with all the color correctly. At night time also, I can see everything clear. I was surprised how it can catch it so well without any light source. It catches sound crisp as well, so you know exactly what is going on in the room. You can also talk to your baby in another room. That function was very helpful for us when the baby is alone in his room. We can sooth him easily with our voice when he wake up so we don't have to go to the room every time which was really convenient. You can also change angle a lot so you can check every angle of the room. And manipulating the camera is super easy. It is like a joystick.3. UsabilityThis is actually my favorite part of this product for me. Setting was so easy like a breeze. I was almost couldn't believe how easy it was. I just turned on both screen and camera and that was it. There was no mess up like other products. Moreover, controlling is so easy as well. Menus were straight forward and user friendly. You are not gonna misunderstand anything. Everything is so easy with this product. My husband is normally horrible with those gadgets but he was able to use it straight away which means a lot.Overall I hope there is wireless function and application for mobile so you can use it as a CCTV when your baby is with a babysitter or somebody else.  Except that, I am 100% satisfied!", 'First off, I spent HOURS and hours trying to pick a baby monitor (and tested a couple of others)! It came down to, for me, this Vava or the Eufy Spaceview baby monitors. I also work as an IT Engineer for a living, so doing techie "stuff" is fun for me.Ultimately, this one won out due to 2 important factors.1. The portable monitor charges via USB-C type cable (same as both our cell phones)  *note the Camera does still use the USB micro, but since its not really moving much that doesn\'t bother me.  *You also don\'t NEED to use the cords it comes with, and I had no issues powering/charging either device through a generic usb port or battery pack.2. Battery life, this Vava seems unbeatable in terms of how long the battery will last.What you can adjust on the monitor: (all within a couple of clicks, not a hassle)- Camera positioning- Talk through Camera button- Brightness- Sound / Volume- Other Camera add/removal- Warranty/VAVA company informationThe range is ridiculous, I walked 3 houses away and still had ample signal for video and audio, another house down I started losing the video feed but could still hear the audio ok. More than we will ever need. Nursery is on the 2nd floor, and still had full signal in our basement.Quality is great at 720p. Yes 1080p is better, but for the purpose of baby monitor, 720p is sufficient.The night-vision is very clear!*note* if you point the camera at objects or a pattern that is black n white, it seems to force itself into night-mode. I understand its confusion, so its not an issue really.I attached some sample images showing the camera and quality of the monitor. There is also an optional wide view lens that can be purchased on Amazon for - $10. The lens swap is a 10 second process, so I plan to try it out, and easy removed or swapped when not needed.', 'We\'re expecting our first child in a few months, and I was skeptical at first about getting a baby monitor. I figured since we had an NVR system for home security, I could just add another camera to that and be done with it. I couldn\'t imagine spending more than 2x-3x the cost of a good quality security camera just for a baby monitor. My wife brought up some good points about using a baby monitor - portability (we travel a lot), temperature monitoring, and ease of use for someone who might be babysitting. The main downside is not being able to view the camera feed when we\'re not at home and someone else is watching the baby. Though after thinking about it more, that might be a good thing to worry less about our child and trust the babysitter to do his/her job!Once I was onboard with the baby monitor idea, we decided we wanted a PTZ camera (pan-tilt-zoom), temperature monitoring, 2-way audio, high quality image, the ability to add a second camera, and good night vision. We saw this monitor on sale and it seemed to tick all of our boxes and had great reviews, so we decided to go for it. So far, everything looks great! We\'re still a little ways away from actually using it on a regular basis, but I\'ve tested it out in a few different rooms and I was really blown away with the image quality. We\'re used to seeing monitors that our friends and family have used, and this blows every other monitor I\'ve seen/used out of the water.Now for the detailed review:The PTZ option is easy, intuitive, and relatively silent. There\'s an auto-pilot option that puts it into a sentry-like mode automatically scanning the room. I probably won\'t ever want/need to use that, but useful if you have some adventurous children you are monitoring in a very large room, haha.The audio is fantastic and very sensitive, so you don\'t have to worry about not hearing your child. Also, the mic on the monitor works well and you\'re able to clearly communicate back and forth via the monitor/camera (yes, my wife and I tried this out). You just hold the "Talk" button to talk back and forth. It takes a split second for the camera audio to come back on (kinda like a walkie talkie), but it serves its purpose well.The night vision is super clear and there\'s no red lights emitted from the camera when it\'s turned on, though as expected the image can get a little fuzzy when there\'s movement on night-vision mode. The picture I took of night vision mode was in a room that was completely pitch black.As I stated before, the image quality is the best I\'ve seen on a baby monitor. The colors on the display are also perfectly calibrated if you\'re concerned about that sort of thing. The first picture I attached looks very blue, but that\'s just due to the white-balance on my phone\'s camera. I turned the lights off for the second picture to show the real colors that are displayed on the monitor.We haven\'t yet purchased a second camera, so I can\'t tell you how that works, but in the options there is definitely an ability to add multiple cameras. You can also see it has the camera image and the number 1 in the top status bar to tell you which camera you are viewing.I also can\'t comment on battery life at this time, but so far we\'ve only charged it once and tested it multiple times over the course of a few weeks and only had the battery drop to 4/5 ticks.I also just want to say that the packaging was incredibly professional for a brand I\'ve never heard of. Seriously, I know it\'s just the packaging, but it really was equal to or better than anything I\'ve opened from Google/Apple. When a manufacturer puts that kind of effort into the details, it really adds a bit more trust into their quality as a manufacturer.Overall, this monitor has gone above and beyond what I\'ve expected when it comes to my previous experience with baby monitors. The manufacturer also has an extended warranty if you register it on their site (bumps it up from 18 months to 30 months), so that\'s a little peace of mind as well. To be honest, I\'ll probably look more into VAVA products in the future, as I am absolutely impressed with this monitor!']
https://www.amazon.com/Microsoft-LifeCam-Studio-for-Business/dp/B004ABO7QI/ref=lp_16225007011_1_1800/140-4766365-3535719?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594323&sr=1-1800#customerReviews
 \ ['The Life cam I bought several years ago performed well but finally died.  I bought a replacement and find that it no longer works with Windows 10.  Apparently, one of the recent updates to Windows 10 isn\'t compatible with the Lifecams.  It simply won\'t install.  Windows doesn\'t recognize the device at all.  There\' a lot of agitated chatter about it on the Microsoft support forum but no one has a solution.  The only good news is that I found a little manual focus Ausdom webcam that performs just as well as the lifecam and it\'s less than half the price.  Way to go, Microsoft.  Your own lifecam product isn\'t compatible with your own operating system.  You have to wonder how those folks at Microsoft feel about themselves.  There\'s no effort there at all to compensate the customers whose cameras no longer work and no solution in sight.  Those support folks are so incredibly helpless all the time that I\'m sure most of them are in therapy or heavy drinkers or something.**EDIT**  Couple Microsoft updates to Windows 10 later and now the Lifecam installs and runs again.  However, the $25 Ausdom manual focus webcam still out performs it in every way.  The Lifecam "autofocuses" itself into semi blurry status every day and it\'s focus has to be manually reset in the camera controls screen of it\'s software and switched to "Auto" off. Yes, every day.  Pain in the butt.  So the el cheapo webcam at 1/4 it\'s price is still a better choice.  Better picture.  Less hassle. Way cheaper.', "I bought this to replace a logitech camera, and I wasn't sure what to expect here, as the reviews are all over the map... but it's a solid camera, and I feel it beats my old logitech 920 in terms of low light performance and possibly back light situations, but of course that is subjective.The quality and performance exceed the price paid, and it works 100% with Windows 10 no hassle.", 'Windows 10 stopped supporting my old webcam. I was a little pissed but the LifeCam VX-1000 was pretty old (but it was Microsoft). I like the replacement LifeCam Studio. Going from VGA resolution to Full HD (1920X1080) is nice. The instructions (pictures) were not that clear and the pointer to the website at the beginning was misleading. There was no software or drivers on the website just PDF copies of the documents that came with the webcam.I guess the best thing to do is to ignore the instructions. With my Windows 10 computer connected to the Internet, I just plugged in the webcam and the drivers downloaded automatically. A couple of the drivers seem to be related to facial recognition. It looks like the webcam automatically focuses on what it recognizes as the subject\'s face.The webcam works with the "Camera" app that is built into Windows 10. It works with other apps, too because apparently this is a UVC standard webcam. There are no controls on the webcam except for a button that you set in software to snap a picture or a burst of pictures or start/stop video and stuff like that. There is a light on the button that comes on when the computer accesses the webcam. "Manual" focusing is done through software. I can get it to focus from a couple of inches to infinity.I found drivers for the VX-1000 after buying this webcam. It looks like Microsoft wrote drivers for my old webcam after I gave up on it. Go figure.', "Tried hooking this up to a 2017 MacBook Pro. Gets detected immediately and works fine as far as communicating with Hipchat/Webex/Hangouts/Photo Booth/etc and audio is concerned. Unfortunately even in a moderately lit room, the picture is washed out to the point of being unusable, and there's seemingly no way to control or adjust it. The only thing that kinda worked for me is to point it directly at a light source when turning it on, as it seems to calibrate based on whatever it is looking at when it first connects. Starting with a bright light makes the picture appear almost normal when you reposition it normally. But doing this for each call is more of a hassle than repositioning my laptop in order to use the built-in webcam, which is what I bought this to avoid needing to do.", "I have had my old webcam camera for a long time; the old one was much cheaper, but there was less stuff on offer then. The old one itself replaced a really old one. Necnology has move on again and this is much better. I am old now and will not need to update my webcam again; I've made three goodbye videos which can be played after I have past away, if anyone wants to look at them.", "I bought this camera after returning a Microsoft HD 3000 that was horrible in my hands. This one was 48 pounds (the other was 19) but ten times better. The image is very sharp, the dynamic range really good and the sound quality superb. Moreover it is a true HD device. I am very happy with this purchase and I would buy it again. Let's hope it does not stop working in a few months. Finally, I would like to say that I was also considering the Logitech C920 but I bought this one because it was much cheaper. However, the Logitech is also a great camera, maybe even better than this one according to the people."]
https://www.amazon.com/Husband-Pillow-Aspen-Reversible-Microsuede/dp/B07KWQBTYY/ref=sr_1_745?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596615&s=kitchen-intl-ship&sr=1-745
 \ ['This pillow is awesome! It came in the cover, very well packaged. I opened the zippers and fluffed it all up by hand. It\'s already very full and comfortable, and the photo was taken 20 minutes after opening the box. If it expands even more I may have to remove some filling! I plan on using this for sleeping after surgery on my nose/sinuses. I want sure about the removable round pillow, thinking it would be uncomfortable, but it isn\'t at all. I also like that the straps that attach the round pillow to the buttons are stitched into divisions so that you can adjust how far down you want the round pillow to hang. I\'m so glad that I chose this pillow over the other pillows. I\'m 5\'4" with a long torso, and with the round pillow placed on top it\'s the perfect size. I also love the soft cover. Worth every penny. I will definitely be buying another for my husband! This would be a great gift for anyone. Even my cat likes it :)', 'I got this pillow to use on my bed for watching tv. I’ve never had a bed lounging pillow before but I thought I’d give it a chance because the advertising pictures made it look so comfortable. It really is! They said give it 24-48 hours to decompress out of the box, but after fluffing, I was using mine in about ten minutes! It just had that funky factory smell that most things with foam have, but after a few days the smell is completely gone. I really love this pillow!', "I wasn't sure what to expect when I decided to order the Husband Pillow for my husband!  My husband had a transplant and after 4 months in the hospital, he was used to sitting up comfortably in bed. I am going to surprise him with this pillow when he comes home!My Husband pillow is perfect for sitting up and reclining! It is very sturdy, comfortable and beautifully made.The headroll is able to be removed and there is a pocket in back to store items.  The covering is so soft and the dark gray color is really so perfect for any color scheme.I love how it supports my back and arms.  It really is like a piece of furniture that I believe (properly cleaned and cared for) will last a lifetime!I truly love this pillow so much that I may need to get another one...for MY HUSBAND!! ♡", 'I bought this for my elderly mother. She is a bit short, so her short thighs make it impossible for her to sit on a sofa with her back side all the way back. As a result, she was always slouching. This "pillow" corrects that issue by taking up the slack. Actually, it over corrected the problem and I had to remove some foam. That\'s a great feature! The armrests are somewhat large (remember, I\'m using it on a couch, not a bad), so it takes up a disproportionate amount of space. I need to experiment with removing foam there as well.The only negative I can think of is that I wish the opening to access the foam was a couple inches larger.Otherwise is a great backrest and I\'m glad I found it!', 'I purchased this husband specifically for upright support in bed following abdominal surgery. It took over 24 hours for the foam to expand, but despite this delay, the pillow with its well/designed arms and removable neck pillow proved to be a good size and height for me to be supported comfortably and to get some rest while in an upright position. A lot cheaper than investing in a hospital bed. Add a handrail to tuck under mattress and you have a perfect combination to solve the problem of getting out of bed and resting upright while in post-surgical recovery mode.', "Having undergone a cardio oesophagectomy 22 months ago, I now have to sleep upright to avoid reflux. This pillow looked to be the answer to my getting some good sleep at last. It is not the perfect answer to my problems but, it beats having to contend with eight pillows at bedtime. The small bolster pillow doesn't seem to sit correctly on top of the back rest and I have to keep readjusting it or use an ordinary pillow for extra support. All in all, this has been a successful purchase.", 'This was a present and I have had nothing but praise from the recipient - a very picky person to buy for!!! It is very comfortable and cosy to sit in, I can vouch for that too having been allowed a few minutes to try it, the pockets are handy. I was a bit concerned over the price but it is worth every penny. I will definitely be purchasing some extra covers and probably a couple more of the pillows as this one is looked at enviously by the other gamers in the family. Delivery was fast and I was answered immediately when I asked about spare covers even though it was over Christmas - product and supplier are First Class .', "Whatever you are looking for, this is it. In over 30 years I've never found a cushion I could on a bed against a wall and sit comfortably... until now. Ergonomic backrest, armrests, pockets, handles.. it's just perfect, you can sink into this and watch a film, or sit up straight with full neck support including the sides (which I wasn't expecting).I went for the brown one, it feels just like a really old comfy sofa we used to have in the 80s.Great work! :)"]
https://www.amazon.com/Ethernet-Internet-Snagless-Connectors-Router-Black/dp/B06XXH72SZ/ref=lp_16225009011_1_1333/142-7781764-4313114?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590802&sr=1-1333
 \ ["Good cable. Quality jacketing. I used a cable tester and all pins are good. Ran a couple transfers. All functions nominal. Initiating coun.... nm.Amazon is asking me to rate the following features:*WiFi Signal - 5 stars because it does not interfere with Wireless Fidelity signals, and in fact will increase it to Warp 11.*For Working Out - 4 stars because while it is strong enough to use as a resistance band on your Total Gym, it does not hold the aerodynamic properties necessary for jump-roping.*For Gaming - 5 stars because it can run Minecraft(*these statements have not been independently evaluated)Seriously though, the cable does its job and is well made, at a very fair price. I'm happy.Edit: forgot to mention a couple things. It doesn't king, but it can tangle fresh out of the box. Tip: uncoil by pulling the middle/center loop/fold, not the ends. Then run it through your fingers like curly hair.Also wanted to mention that I made the purchase based on reviews reporting excellent customer service, so I figured worst case scenario I'm in good hands. Haven't needed to go that route but I hope they keep it up, I'm loyal to good sellers.", 'It works fine and is extremely convenient in tight spaces.The only problem is that it is not possible to fit a new RJ45 terminal so you can end up with the excess cable being difficult to hide.']
https://www.amazon.com/Anker-PowerExtend-Outlets-Extension-Safety/dp/B083XRJXSD/ref=lp_16225007011_1_411/134-6951415-1028630?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593844&sr=1-411
 \ ["Great item! Very well built with a high quality feel typical of Anker. Only rub is the obnoxiously bright LED that the manufacturer always feels needs to be the brightest thing in the room. I had to place a piece of electrical tape over it so it wouldn't burn through closed eyelids and sear someone's retina. Other than that ridiculous (and completely unnecessary) LED-turned-tanning-bed, 5 stars.", 'Really wanted to like this unit. I could not get a plug to plug into this thing. Not the USB side, but the 3 prong 120v outlets. I emailed Anker support and they informed me the plugs have built in out covers that automatically disengage when a plug is inserted, and to apply more force. So I did, and it bent the prongs on my plug. I returned the unit.Edit: Anker emailed me and apologized for the inconvenience. They have sent a replacement. I will update the review (leaving the original content in tact) once I get it.Edit - the replacement plug works properly. It still takes a good bit of force to release the safety mechanism but it does indeed work as intended.', "I decided that I needed a few spare plugs on my desk so that I didn't have do dig around underneath the cable tray to plug in additional electronics.Similar competitive products that mount to desk can cost upward of $50. I was able to purchase this Anker extention at a fraction of that price. Then, with a little adhesive tap I was able to affix it to my home office desk. Now I have convenient access to power for standard plugs and any usb devices.Pros: - Easy to install - Anker Quality & Warranty - Low CostCons: - No USB Type C (Available on higher priced models)", "Tried to plug in my phone charger and my watch charger and it would only charge one. I dont think this have the necessary voltage needed to charge 4 items... I'm highly disappointed as I really needed this item... hope to get a refund somehow because I threw away the box..", 'After using it for about an hour I could smell burning plastic. The cord gets super hot. Seems dangerous.', 'Great lil product', 'Working well', 'Works great for iphone 7, 8 plus, and iPad pro 10.5. I like the slim plug.']
https://www.amazon.com/Lush-Decor-Piece-Coastal-Feather/dp/B0797CV61Y/ref=sr_1_653?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596579&s=kitchen-intl-ship&sr=1-653
 \ ['Don’t listen to any ofThese negative reviews. I was very hesitant about ordering it after seeing some reviews but I did anyhow. I could not imagine it being any better. Especially for the price. It isPlenty longEnough )and I have a deep mattress) and the colorsAre amazing. It is super quality. NotToo heavy but not too light either. Actually perfect!!!!', 'I live in Florida so the lightweight comforters are very nice to have their not so big and bulky. It is reversible and that is a plus', 'Quilt is low quality and very thin. One other reviewer likened it to a table cloth and I agree. I like thin quilts, but this is very poor quality.']
https://www.amazon.com/DYMO-LabelWriter-Thermal-Printer-1752265/dp/B0027JIIKQ/ref=lp_16225009011_1_1808/132-1581298-0821756?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590965&sr=1-1808
 \ ['So far I really like this printer. The labels print cleanly and without any "smearing". I debated between this printer and the Dymo 4XL and chose to go with this one for cost savings. The only benefit, for me, to having the 4XL over this printer would be for the ease of printing the standard-size USPS labels. However, this printer *CAN* print USPS labels as well. The USPS postage labels that would print from this machine require labels in size 2-5/16" x 7-1/2". If you just google search "How to print USPS postage labels in size 2-5/16 x 7-1/2", you should be able to find simple instructions for almost any postage generation platform. Also, if you print USPS postage from this machine and find that it isn\'t scanning at the post office, do not fret! If you do a quick google search for "USPS postage barcode from Dymo 450 not scanning at post office", you will find blogs with instructions on how to adjust the print settings (needs to be set specifically at "best" and routing to the Dymo). Hope this helps someone!**Note: I removed 1 star because this item arrived with no outer shipping box. It arrived in its original box, which was very beat up, and with no additional protection on the interior for the machine. Given that this product is both shipped and sold by Amazon, I expected much more care in packaging.', 'This makes label printing fool-proof!  No more wasting ink (according to the instructions, the only thing you need to worry about is having labels to keep the machine fed)!This was super easy to set up: install the CD software first, then plug in the power cord and USB cord to your computer and turn it on.  That\'s it!  Once you open up the program on your computer, they give you a few templates to choose from, you edit your information, select how many copies you need, click "PRINT", and voilà!I bought this for an elderly family friend who makes baked goods and kept bugging me about her labels not being properly aligned when she printed them.  I ordered this on a Wednesday, received on Friday (thanks Prime!), went to her house on Saturday and set her up within 10 minutes.Great purchase!!!!', 'I love this machine. As a LuLaRoe Consultant I ship constantly and was going to the post office every day at first.This thing saves me so much time and was crazy easy to set up. Literally just plugged it in and downloaded the desktop application.', "I've had this label writer for about a month now and have made about 800 Barcode labels with it. It works great, with the exception of one paper jam the entire time, but it was easy to fix and did not ruin my sticker roll. It works incredibly fast. I am also very impressed with the software that DYMO makes for this label writer. It us so incredibly easy to use! I can import excel sheets to make printing barcodes so much quicker. The only thing I've noticed this is not that great with the software is the home made image importing. They always look a bit pixelated. But other than that, it's a great product that I am happy I bought.", 'EDIT - 10-19-16: I forgot to update this review. I reached out to customer support and all I had to do was re-install the software and my issue was resolved. Updated to 5 stars.(Pros: Prints fast; no smudging (because it\'s thermal); super-easy initial set up.Cons: Instructions for downloading or creating a template for labels not pre-loaded into the program don\'t exist. Anywhere. I have the 1" x 1.5" "Book Spine" labels (Dymo 30347). This label does not exist in the most recent software (8.5.1), and I can\'t find anywhere to download this template. You can create them in Microsoft Word, but the waste associated with the necessary trial-and-error is astounding.If there were a knowledge base or support forums available, that would have made my search much easier. But, no such luck at this time.', 'This is the 2nd one we have purchased.  The software is really simple to use and the labels come out nice and sharp even when the font is really small.  The older unit has worked flawlessly for years and this new one is performing just as well after a few months.  Would definitely get another if required.', "Great label printer. Never used one before but it was easy enough for me to navigate. The thermal printing is way better than anything else I've seen. It does not smudge! Small enough to store anywhere. Don't recommend dropping it though since the plastic may crack or break. Overall very happy with it. Definitely recommend if you print labels often, or doesn't require any ink or toner so you won't have to worry about replacing any colors and it won't expire either.", 'La impresora es una excelente opción precio - beneficio. Para un trabajo ligero y mediano es excelente. La diversidad de etiquetas es suficiente para uso de oficina.Para uso industrial recomendaría revisar las opciones de etiquetas en mercado antes de comprar el equipo ya que no tiene etiquetas con RFID pero sí con etiqutas de USPS.', 'They are the leader on the market so we have to buy it! But they are so many problems with this machine! I bought one of the best and I can waste so many times to try to fix it!', 'I was looking printer for Jewelry tags.After some searches I decided to bet on this as it is most comparative as per price and quality.You should have basic knowledge of computer and how to print then you don’t need to spend money on expensive thermal printer.']
https://www.amazon.com/JBL-Quantum-600-Microphone-Compatible/dp/B085R745HR/ref=lp_16225009011_1_4729/145-7006454-3933964?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591969&sr=1-4729
 \ ['I honestly cannot believe in all of the reviews I read on these, that the reviewers did not mention the number one glaring issue with these headphones.THEY DON\'T WORK WHILE CHARGING. And that is normal for these headphones! I can look past the buggy software issues and the strange on off button (that only sometimes works) but for a newly released set of $150 headphones to not work while charging, is insane to me. How annoying to find out you can\'t play a video game with your friends because you have to let your headset charge?Even worse, what happens when I\'m on a work call and they die or the battery gets low? I just don\'t speak until they are charged? I would love to know what the prod. team who developed these has to say about this "feature".I\'ll try to briefly summarize the other issues that I could have gotten over.1) The headsets max volume is not very loud. I had my PC audio all the way up, and the headset audio all the way up, and it still seemed about normal.2) The initial software install is buggy.3) I could not figure out the audio jack to save my life. When plugged in, I could hear static, but the power on the headset would turn off. I tried everything/troubleshooted for like an hour and could not get it to work.4)The headphones are on a strange vertical slant. Normal headphones are pretty much straight up and down, but these are tilted forward for some reason.5) They are uncomfortable (Mostly due to reason number 4)I could have gotten past the list of issues above by lying to myself that the price was worth it because it gets the job done, however this is too much. I am shocked that other people gave these a positive review.TLDR ; Headphone\'s don\'t work while charging, and that is not a software error or bug.', "Where do I start?!The distance/range of these things won't even go downstairs with me without connecting.The audio isn't loud enough.Can't use while charging.Very disappointed with this purchase."]
https://www.amazon.com/OXO-Grips-Sweep-Laptop-Cleaner/dp/B07W1L7TCF/ref=lp_16225009011_1_2646/142-2128801-6387668?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591251&sr=1-2646
 \ ["I got this because I wanted something that can....clean my phone and other surfaces.It's sturdy and is made well, with the top brush and bottom red part doing their job. The top brush is mainly for easy to see particles, but the bottom red part is good for phone screen surfaces.Honestly, I don't use it as much as I thought I would. Do i regret buying it? No. I do think I'm happy having it more than not having it, but I don't think having it was as integral as I originally thought. A big reason I got it was because I wanted something like it, and when I found it, I was quite happy it existed.It's not a bad product, though I think one can go without it easily.", "Think OXO only did gravy granules and stock cubes? Think Again!This review is for the OXO Good Grips Sweep & Swipe Laptop Cleaner.The item came nicely packaged in a windowed envelope. It wasn't too difficult to open and I was able to free the cleaner from the packaging with a couple of bends of the cardboard and a tear.Though not related to the product, this item was shipped in a small box, I feel the packaging could have been reduced, and it would have fit in an envelope, and therefore through the letterbox. However, this required a physical handover because it was delivered in a box. This is an amazon issue though, and not anything to do with the product itself.Things I like about the device:1. The soft grey bristles which can be accessed by sliding the button in an upwards position is a dream. It glides over the keyboard with ease, getting into every nook and cranny and destroying any biscuit crumbs in the process. This has worked wonders on a full-size PC keyboard, a Macbook Air (Butterfly) keyboard and an iPad Pro magic keyboard. In all instances, it removed all crumbs and dust and other bits of fluff 100% of the time.2. The brush can also work on your phone ports, such as cleaning the charging port or headphone port (if you're lucky enough to still have one of those). Though it doesn't provide a deep clean, the bristles do penetrate enough to remove any debris that may be lurking in any of your ports.3. The screen cleaner can be accessed by removing the plastic cap. This is great for cleaning fingerprints off your screen. As this is a microfibre pad, there's no risk of scratching your device(s). I've used it for cleaning PC monitors, laptop monitors and the front and back of my phone, including the camera lens. You may have to add a little pressure if it's particularly dirty, but it produces great results every time. When you're done with the microfibre cleaning pad, you simply attach the plastic cover back in place, it locks in place, which means it won't randomly fly off and be lost on the move.4. The device is small enough to fit in your pocket, or in a bag and won't take up any space at all. If you carry your phone or laptop with you on a daily basis and are looking for a cleaning solution, then this is the thing you need in your life.5. My girlfriend can attest to the fact that the grey brush tickles, especially around the nose or ear region. Though I would urge caution if you plan to use this device cleaner as a weapon of tickle destruction (WTD).The things that are not so great:1. This may be personal preference, but in order to release the brush, you have to push in and slide down to return to the original position. This is just a slight annoyance for me because it doesn't just slide up and down, and as a convenient product, I think this isn't that convenient.2. Both the cleaning brush and cleaning pad can attract dust, this is easily rectified by just brushing it away with your hand. As there is no top cover for the cleaning brush though, if it's left around, it may naturally attract dust over time.3. The price point for this item is on the expensive side for what it actually is. Though you have the confidence of buying quality from a trusted brand, it almost feels as if you're paying more for the brand than for the product itself. I think if this was priced at around £5-6, it would then be worth 5 stars from me.Overall:Overall though, this is a genuine must-have accessory for anyone that has a laptop or phone or screen that gets dirty. If you're like me the slightest fingerprint or daintiest crumb really bugs me, so having this on hand is perfect! Also as an added bonus, you have new tickling capabilities at your fingertips... muhahahaha!", 'Love this, the brush is really the only thing I think is useful, it lowers and raises with the catch on the side and is brilliant for my laptop and keyboard. We are having building work done and we have A LOT of dust-just a quick and easy tool that makes my life better.', 'This item is useless it has a soft brush to clean the keyboard BUT the smudge remover is a piece of cloth on a hard backing that I would not dare press had on my screen and it does absolutely NOTHING at removing smudges.A RIGHT WASTE OF MONEY I AM RETURNING THIS PIECE OF SH*T']
https://www.amazon.com/Philips-Norelco-Bodygroomer-BG1026-60/dp/B010XIGBUQ/ref=lp_16225006011_1_1144/132-7389970-1017647?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594947&sr=1-1144#customerReviews
 \ ['This is a great body groomer-- I can\'t post pictures of wonderful effects of this product, but I\'ve included a PG rated  "before and after" picture', "Female user here. Love this electric trimmer! I've gone through a few bikini trimmers and they've either been ineffective or ouch-y to use. Also way more expensive, probably because they're pink... Anyways, I've really enjoyed this razor. I had to take it slow and and it took awhile to get fully trimmed.. it'd been awhile since the last trim, I've been looking for something like this guy here for a looong time.The comb/protectors are super flexible and let you get real close with out hurting the skin.  The cord that loops through the bottom is a life saver too because I almost dropped it a couple times. The little brush it comes with as well is handy as I had to clean it out a couple times through the shave, kinda wish it had a bigger handle though. Also comes packed with a battery which is nice.Only complaint is I wish it had maybe one more comb length. The bigger one still leaves hair very short.", "YES YES YES YES! Good God, I cannot explain how happy I am with this purchase. Not only did I not get cut, but my hair was not pulled either. You know that feeling when you're trying to use a trimmer and then a hair gets caught, and you just feel that excruciating pain of pulling your hair out? Yeah, none of that. To top it off, my balls are smoother than a bowling ball. Like holy cow, guarantee, I will be having a GREAT weekend. ;)", 'I’ve tried 5 different trimmers/shavers and even waxing to groom down south. The boys have always been problematic (knicks are the worst, razor burn too). This trimmer/shaver is legit _the best_ for the boys - and surrounding delicate/sensitive parts (front side and back side). 💯 recommended.', 'Excellent delivery timing, good size package, good quality for the price. Excellent seller. Whoever wants something like this the best choice to buy, highly recommended.', 'Does the job no issues. Good price']
https://www.amazon.com/Selfie-Ring-Light-Adjustable-Photography/dp/B083TCK3GW/ref=lp_16225009011_1_5845/132-1734952-6897126?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592355&sr=1-5845
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I think it's pretty awesome, it came very quickly, it's super simply to setup, and it is so very bright! The different colors are also pretty cool!  I love how easy it is to move it around, and that I can put it in many different angles for all kinds of different shots. It's great for vlogs, tiktok, how to videos, and best of all makeup tutorials because of the awesome mirror! There is a protective film on the mirror that's a little difficult to peel off so at first I thought it was a horrible cheap blurry mirror they put in kids toys, but that wasn't the case at all. Once I got the protective film off the mirror  was very shiny and clean. Like I mentioned earlier perfect for makeup videos! Super excited to try this out. 😁😁", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This product has two really sturdy tripods. I really like the different color options as well as the magnetic mirror for doing makeup. My daughter and I love it!', 'Let me start by saying I LOVE this ring light. Not only is it perfect for putting on makeup in my poorly lit room, it really helps to spice up pictures! 10\\10 recommended!Edit to add: none of the pictures I uploaded have filters on them. These are 100% from the ring light only', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I was really excited once I opened the box! Everything was put in there nicely. I love that there are 2 tri pods. One is a bigger one that has 3 different adjustment for heights. The other one is a more compact one and honestly love them both. The light is super bright and love how there are other options for different lighting!', 'Absolutely feel in love with it at first.It is super versatile and easy to use. I absolutely love that you can adjust the brightness, and it has 3 different light mode settings! On top of that it has a MUTI COLOR function setting to transition from all colors or you can set a specific color and change it from a darker to lighter hue.The mirror is absolutely perfect, I don’t understand why or how some of these reviews said the mirror came scratched or faulty because it was JUST A FILM COVERING!!!!! I used a sharp object to peel off the film. Additional to the mirror it is magnetic to the frame of the Ring light so you can take it on and off.For the ring light came two different stands! I love the portable handheld bendable one the most. And the Tripod stand can be used on the table, desk, stairs, balcony, etc. each stand can be used anywhere on anything! What’s cool about the tripod stand is it has 3 different level adjustable heights.I love that there is a camera holder and a camera clicker.ConsThe phone stand holder only really clips around the middle of the tripod stand.The clicker only works on camera mode/app not for apps like TikTok, Snapchat, instagram. But you can use the app to take photons to post there!']
https://www.amazon.com/Projector-YABER-WiFi-1080P-Portable/dp/B0819Z9FZF/ref=lp_16225009011_1_7726/147-0645610-4032226?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593019&sr=1-7726#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0having a projector is such a great alternative to having a television. I love that you can get such a large screen up to 200! The further back you move the projector the larger your projected image will be but of course you do lose some clarity as your image gets larger.I really like that this projector has wireless screen mirroring, it can hook up to Wi-Fi and mirror the image that's on your cell phone without needing any cords or cables. It comes with a remote control and has1280 x 720 resolution, a contrast ratio of 6000:1, and a brightness of 5500 lumens. The lamp life on this projector is up to a hundred thousand hours! I will not have to replace this projector for a very long time.This has been such a good projector for the price! I am very pleased with how easy it is to setup and use. It also has built-in speakers but I do prefer a little more volume so I hook it up to a soundbar. Even though this sound bar is miniature measuring 7.7 x  5.9 x  2.9 in and weighing around 3 lb it is still a mighty little projector!"]
https://www.amazon.com/MARGE-PLUS-Silicone-Compatible-Charging/dp/B07Y2STMKS/ref=lp_16225009011_1_9008/147-9040077-2696925?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593480&sr=1-9008
 \ ['Nicely fit my Airpods charging case. Even has the hole to show the LED charging indicator. Comes with the Anti lost strap for your pods. Worth the money. Go for it.', "With so many options of Airpod Case's to choose, it can be tough to pick one. I came across this AIrpod case because I needed something durable, and something of quality to protect my Airpod's and their case which cost a fortune!This AirPods case is great and unique from the rest. They also send you a bunch of extra accessories, unlike other makers who only send a case for absolutely free. Lifetime Warranty and more!Durability: Very durable,  Uses silicone leading to a perfect fit and easy, flexible opening process for the case. I even tried to drop my case on purpose(don't do it haha) and nothing happened. Protects perfectly from the tew test cases that I did.Aesthetics: Wide variety of color options to choose from, all affordable pricing. The light from the original AirPods case is bright and protrudes perfectly from the center of the case. A chain is provided for easy clip onto pockets.Size: Perfectly compact, still fit's in my jeans pockets as if it didn't have a case. No longer need to clean inside the case, new silicone case is free from fingerprints, grime, oil and is nonslip. Very easy to bring in and out.For this cheap of a price, this is a recommended, and worthy investment if you need something to protect your AirPods(Recommend everyone pick up a case). A cheap investment that can save you $$$ in the long run if your actual Airpods/Case broke. Lot's of free accessories as a bonus and is a very, quality product. Get it guys!", "With so many options of Airpod Case's to choose, it can be tough to pick one. I came across this Airpod case because I needed something durable, and something of quality to protect my Airpod's and their case which cost a fortune!This AirPods case is great, stylish and unique from the rest. They also send you a bunch of extra accessories, unlike other Airpod case makers who only send a case. These extras are absolutely free, you get Lifetime Warranty and more(see pictures).Durability: Very durable, Uses silicone leading to a perfect fit and easy, flexible opening process for the case. I even tried to drop my case on purpose(don't do it haha) and nothing happened. Protects perfectly from the tew test cases that I did.Aesthetics: The Aesthetics of this case is super unique. There's a lot of holes on the case that aren't actually seethrough. At first, I thought it was to provide air holes to allow your Airpods to breath, but rather it's for better accessibility with a slick, and slip-free design for ease of access to your Airpods, and being able to quickly bend and adapt to be a perfect fit for your pocket or other areas of storage. A chain is also provided for easy clip onto pockets.Size: Perfectly compact, still fit's in my jeans pockets as if it didn't have a case. No longer need to clean inside the case, new silicone case is free from fingerprints, grime, oil and is nonslip. Very easy to bring in and out.Smell/Feel: To accompany the flexibility of this case, the material is rubbery and bendable. The smell is actually pretty good, it does not smell bad at all. The odor that protrudes out of this case is quite delightful, hard to describe but fragrant and rich. I don't know if that was on purpose, but the smell was actually pretty good. To get the smell, you do have to lean up close, which means if you don't enjoy the smell, it'll just blend into the air and you won't smell it at all! Haha, sorry if this part was weird.For this cheap of a price, this is a recommended, and worthy investment if you need something to protect your AirPods(Recommend everyone pick up a case). A cheap investment that can save you $$$ in the long run if your actual Airpods/Case broke. Lot's of free accessories as a bonus and is a very, quality product. Get it guys!", "After buying Airpods for my daughter for Christmas, I started feeling regret when she dropped the case in front of me. While it didn't break, it got me searching for protection to keep them safe.This case came quickly, and does a great job providing an added layer of impact protection. She loves using the carribeaner to attach then to her backpack. And, now her airpods don't look like everyone else's, making them less likely to walk away, in my opinion.I didn't realize the accessories it came with, but they will be useful. She loves the wing tips to secure the airpods while working out. Not sure if we will use. The neck strap, but surely nice to have."]
https://www.amazon.com/Parafilm-PM-996-Purpose-Laboratory-Film/dp/B004VQP6CQ/ref=lp_16225009011_1_7654/142-5018022-1077957?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592994&sr=1-7654#customerReviews
 \ ["I have worked in a lab and used parafilm for multiple professional uses, but only recently decided to purchase some for home use. It is simply amazing. It has a great amount of stretch, so the amount you're purchasing here will last forever. It is also is a great sealant, and in a work setting I have used it many times to seal up something with liquid and it generally will keep the liquid from evaporating. Personally, I primarily use it for more crafty or household repair type work, but I think it would work fantastic to seal food or bottles when traveling. We recently used it to temporarily plug a very small and slow leak in a pipe under our bathroom sink until it could be officially fixed, and it worked amazing! My fiance is a little more worried about using something initially intended for lab use with food, which I understand, but I think it could still work well. It would be like a way better version of cling wrap.", "Film is old and cracks when being used.  Film doesn't adhere like it should to itself or what you are using it on. Paper doesn't stick to film when unrolling. Complete waste of money.", 'I read where a airplane model hobbyist used this product to mask his model aircraft canopies and said it worked well.I ordered this, way too much on the roll, but it stuck to the plastic and produced canopy rims painted and the panels clear and clean.Easy to install on canopy and it stretches too. Easy to remove. I was pleased and amazed.I have also found other uses for this Parafilm M around the house where we need to seal up other things. So the quatity is fine.', '自宅のウイスキーが40本以上となり、そろそろ利用しても良いかなと思い購入しました。【用途】・飲むつもりがなくコレクション目的として保持しているボトル・開栓済みだけど滅多に飲まないようなボトル【特徴】購入前のイメージとしては皆さんベトベトを想像する方が多いと思われますが、そんなことは全くありません。ベトベトしないのによく巻けるし、剥がしても何もつかずサラサラです。パラフィルムを簡単に表現すると、ラップと言うよりはビニールの膜みたいな感じです。【巻きづらいボトル】早速使ってみましたが巻き付けるのは非常に簡単で、伸ばしながら巻くのは楽しいです。ただ、たくさん巻いて1つ気づいたのが、未開栓の「駒ヶ岳」は巻き始めが黒いアルミ周りにくっつきにくく、滑りやすかったです。それ以外はほとんどは巻きやすいです。【オススメの大きさ】パラフィルムは切り取る前にメモリがありますが、以下のサイズに切り取って利用するのをおすすめします。・コレクションとして長年保存予定のボトル横２マス×縦0.5〜0.75マス・一般的なボトル1本横1マス×縦0.5マス【パラフィルムの保管方法について】パラフィルムは日光が当たらない暗い場所での保管をオススメします。日に当たるとパリパリになる恐れがあります。【おすすめします】大容量で頻繁に使っても全然減らないので、お得です。1つ持っておけば長年使えます。ウイスキーやハードリキュールをたくさんお持ちの方は、お1つ購入してみてはいかがでしょうか。', 'No complaint....all good as expected.']
https://www.amazon.com/Charger-Certified-Lightning-Charging-Compatible/dp/B081SQ1KVV/ref=lp_16225009011_1_4006/140-9263896-2880952?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591712&sr=1-4006
 \ ['I have been looking for some sturdy and fast charger cable for our phones because our original and non-authentic ones broke. So, I took long time to read some reviews on Amazon before buying these SMALLElectric 2 pack 10ft charger cable. There were some cheaper cable out there but they did not look sturdy like these ones, that is why I ended up with them. Honestly, I was not sure if I bought the right ones but after 2 weeks of using them, I was completely satisfied with my decision. They charge our phones really fast, even faster than my original one that made me so surprised. I love how sturdy and beautiful these nylon braided USB charger cords are. They help me feel peaceful every time I am charging my phone now. Hopefully they will last long for me because I am so tired of buying many cords. I highly recommend these charger cords because they work very well and especially you can share one of them to your loved one or friend. Sharing is caring :)', 'My 6 ft. Length charger quit working so I needed chargers fast. I thought I would try the 10 ft length and I really love them! These came within 2 days and I really loved the packaging. I was able to just open the box and get them out. No hermetically sealed plastic that takes an hour to open. With this length I found I can lay in bed and change positions and keep charging. I find that very convenient. The fact that you get two of them is a fantastic price point. They charge fast and work like a charm. Glad I purchased these! I’ll be buying more. UPDATE: Went to but another pack today and the price has more than doubled! Not sure if this is due to manufacturing issues due to the pandemic or what is going on. I’ll wait to see if price goes back down.']
https://www.amazon.com/HyperX-Cloud-Alpha-Adjustable-Leatherette/dp/B07X6HDSDY/ref=lp_16225007011_1_696/146-2025957-1407924?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593937&sr=1-696#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Got this headset and wore it for quite some time! I absolutely love it. I hope my video review is helpful to you!~ :)EDIT: I noticed a lot of people forget... please make sure you're PLUGGING the cable ALL THE WAY IN! ^_^", 'This headset has a lot of goods going for itself, especially at this price point - decent sounding headphones, detachable cables and mic, solid build quality, and extremely comfortable even with my extra large head. I was left disappointed, however, when it came to use with PS4 despite it sounding fine on PC. When I connected it to my PS4 controller I was treated to a set of headphones that was too quiet. After doing some research I found out this headset has an impedance rating of 65 ohms, and that the PS4 controller does not have enough power to drive the thing. Whose problem is it to fix, Sony or HyperX? Regardless, while this is a great headset, it does not work well enough out of the box with a PS4 like the product description claims.', "I am using Fedora 31 Linux. Overall the headset is great - lightweight, comfy ear pads and very good sound quality. I found the 7.1 surround sound to be brilliant. The bass controls on the headphones do make a difference (I noticed others said they did not), but I admit it's not a massive difference.If I use the headset just via the mini-jack, then it all works (no surround sound of course). In particular the mic works fine. (I had to make one minor change to Fedora to reduce the otherwise large amount of hiss when recording.) The sound quality as stereo headphones, is again great.If I use the headset via the USB connector, then the surround sound, and other controls, work, but the mic does not. For some reason it is seen (using 'lsusb -v'), but not available for use (via system settings, alsamixer, pavucontrol etc). This was really disappointing, but I cannot honestly say that it is the headset at fault, maybe something in Linux is just not quite enabling the mic.I was going to return the headset, but decided to keep it. I looked at other makes/models, but to be honest I could not find anything that provided so much. I'll simply use the jack when I need to use the mic, and use USB at other times. Not ideal (hence 4 stars), but good enough for me."]
https://www.amazon.com/Turtle-Beach-compatible-controller-playstation-4/dp/B00YXO5U40/ref=lp_16225007011_1_145_m/146-5238833-8491951?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593753&sr=1-145
 \ ["We've gone through 2 pairs - both with same problem. After a month or two, both sets were only semi functional. Don't bother getting the protection plan as that is not effective until a year after purchase. Customer service is ridiculous - after a few different cust. service reps contacted me (for same info), end result was having to send back headset before it could be replaced. I'm not used to that with other items I've purchased on Amazon.", 'The headphones are really one of the best headphones that are under $50 that I have seen. When I first got them the sound was a little low and I found change the game chat volume and game volume. I have the Xbox one and I went into settings and then to headphones. It allowed me to change the volume and game chat volume. I was really glad that I got them because they were then so much louder and comfortable. I highly recommend them if you are looking for a cheap and good sounding headphone.', "Note* You may or may not need the Xbox One headset adapter. This depends on your controller. If your controller has a normal 3.5mm jack on it (This controller was released in June 2015), then an adapter is not needed. If your controller does not have a 3.5 mm jack on it but a usb looking port, then you will need the adapter. There is an Official Xbox One adapter and a turtle beach version. Both adapters will work.I ordered theses a week before they were released. My fourth Xbox One stereo headset had just broken. I really wish these had been released early. Love them. They are very comfortable. I have long gaming sessions and other headsets would hurt my ears but these don't. I have even started wearing them when using the YouTube app or watching TV while on the One. The volume is very good and loud. Before I had to have my volume up all the way to hear and be heard but now I would say I have it set at half way and people can hear me just fine. The mic is better then other headsets too. Before my mic would pick up everything, from tv volume, to someone knocking on my door. Even my ceiling fan and AC could be heard (and they are not that loud) but with this mic, this isn't a problem. It will pick up noises if they are very loud, like a tv with it's volume up past 30 but it does a good job trying to filter out bad noises.For the quality and price of these headphones, they are very worth it.", 'Crap. Not our first turtle beach purchase, bought several. Never last long, always have issues with the wire or connection to controller. Don’t waste your money buying this brand. Turtle beach also couldn’t care less. Got in touch several times regarding headsets and never got a response. Bought for 10 year old son who in all fairness looks after his stuff and has been left devastated when these don’t work. Don’t bother avoid disappointment', "From the get go these worked sporadically and there was me thinking it was a SW issue with XBOX ONE.  Not so.  I tried other headphones and all worked perfectly.  This is the 3rd pair of gaming focused headphones; all were crap.  Moral of the story don't spend £30 and expect to get good ones.", 'I bought turtle beach  years ago it was amazing it lasted me years. I recommended all my friends then I noticed with Xbox controllers it kept making an awful wind sound with my friends headset. But I defended the honour and when I was due an upgrade mine does the same on and off at times. Mic is still good and clear but the feel of it doesn’t feel like it once was its a lot harder. Seems fine with my iPad and regards to Xbox it’s like 2-3 times for a few moments a week and only on Xbox elite controllers , between my friends this has been tested on only 4 different controllers. So I rate 3 starts. It’s still good and it’s only a mild flaw. I assume they used cheaper materials? Other wise if it ain’t broke why change it ? It used to be one of the best gaming headsets ever.']
https://www.amazon.com/Solar-Spotlight-Camera-continuously-Charger/dp/B07L8XNMTK/ref=lp_16225009011_1_7402/131-3369044-4730546?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592910&sr=1-7402#customerReviews
 \ ["These solar panels for my Ring stick-up cameras with batteries were the lowest pricd by far of all similar products. I got a great deal on Amazon Prime Day. They arrived promptly, although there were issues with the packaging. Seller was very responsive to my comments and followed up. Great customer service.The panels were ridiculously easy to install, each taking about 5 minutes or so. I'm a 68 year old lady with three broken toes in a cast boot, climbing up a ladder to do this, and it was still easy.At the time of installation, the batteries were charged to 82% but after about three or four hours of sunlight, they charged to 100% and have remained fully charged.I highly recommend this product and the seller. So glad I found this!", "I don't know if this has fake reviews or I got a bad batch.I'm a single mom alone in a house. I got the ring spotlight cams because of the increase in break ins and package stealing during the holiday season.Since the camaras are high up I have to have a ladder to now take down the panels and try to get up there since I don't have money right now to pay someone. I feel so unsafe have dead camaras and I cant even sleep at night and jump up with every noise I hear. I live in a good neighborhood but not to far are ppl that drive around looking for trouble.I'm hoping maybe all I need to do is press a button or pull a tab and they will work. I'm scared of heights and feel so unsafe climbing a ladder with long nails on. Sorry for the rant im just so stressed out.Please dont leave me no copy and paste s*** like you left on all the comments before thisWe’re sorry to hear about your experience with the product and we apologize for the inconvenience this has caused you. We’re here to assist you with your concern. Please get in touch with us via the Amazon messaging system or via email at contact@wasserstein-home.com and we will resolve the issue.Best regards,Your Wasserstein Customer Service ChampionsI need a real response to solve thisI'm fixing to call amazon about how much this is stressing me out and the level of false advertisement going on here.", "One of my 10 month old chargers stopped charging so I ordered another set, figured I'd have a spare in case another died. The cable in my picture on the left is the cable end of my original order - a one piece molder connector, while the one on the right is the end of the cable on the new charger. Why has the end changed, with the instructions still saying you have to insure you screw them in tightly in order to make sure they are weatherproof? I guess I will see how long these last. Wish I could respond to questions I ask on products directly as I posted the question on their amazon page and got a response that the screw in portion is part of the actual Ring light, while I do appreciate the response, it isn't correct as I just received another Ring light that does not have, nor list the screw in connector as part of the kit. Even the manufacturer video on here shows that the end of the cable is supposed to be the T shaped screw in connector.  I'll adjust my review up or down as soon as I've had them long enough to see if they allow in water as my cameras are, obviously, outside. I assume if they changed the connector they are either proven to be water-resistant without the screw or that they will cover the cost of a new Ring camera. Have a great day!", 'We have 4 Ring wireless cameras and 3 of them have Wasserstein solar panels and one has the Ring panel.  The Wasserstein ones are just as good as the OEM panels with the added advantages of having a more flexible mounting system and being cheaper.The build quality is on a par with the Ring ones and as I said, the mount allows you to angle them more easily.  I would not hesitate to recommend these over the Ring variant.All of our cameras have 2 batteries in so we didn’t have to charge them so regularly.  We now have no need to charge them.  Over the Winter only 2 of the cameras had panels, and neither needed the batteries charged.Are you going to save money in charging costs, yes but it will take until 2120 to get your money back.  However, you will never again find yourself outside in the pouring rain changing batteries as always seemed to be the case for me.', 'The main solar panel unit is of excellent quality and value for money, as two solar panels are in the box.  However, the two black screws provided to secure the solar lead to the back of the ring  stick up camera are far too small. The two screws need to be longer to allow the lead to fasten to the camera securely, this is the reason for the three stars. As a simple design error has stopped the product from receiving five stars.', 'Does not work with RING stick up cam despite advertising that it does. Works with psotlight cam (battery).', 'Works really well']
https://www.amazon.com/Belkin-BE112230-08-12-Outlet-Power-Protector/dp/B000J2EN4S/ref=lp_16225009011_1_67/142-8518404-7552954?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590369&sr=1-67
 \ ['Had a breaker trip after moron ex boyfriend plugged in a frayed extension cord outside. My high end gaming PC, assembled by my hand and at great expense, was a goner. Mobo and proc fried. Not an expert but I would think 3390 joules should have protected it.', "Piece of JUNK!I live in a suuuper old house, like predating the Civil War old, so I bought this power strip for the Belkin name and the fact that it cost more than your run of the mill $8 ones you pick up at the store and may fair better with my old faulty wiring.You'd think for double the money it would be better right?WRONG! After only three months I just found this thing with a melted hole in the back and a big black spot on my wall where it exploded.I've had power strips from 1988 that've held up longer!", 'We had most of our major electronics plugged into this "surge" protector when we had a lightning strike. It did nothing. We lost our 50" TV, a Nintendo Switch, and our surround sound stereo system. The electrician who came to fix other damage caused by the lightning said these power strip surge protectors are useless. Apparently he is right. We read about the Belkin $300,000 warranty, but from what we\'ve read, Belkin makes it very difficult to file a claim, and so we have decided to just file with our homeowner\'s insurance instead.If you are just looking for some extra outlets, I would suggest buying a cheaper power strip. If you\'re looking for something to protect against lightning strikes, you can forget this power strip and probably any other. Our electrician suggested we buy a whole house surge protector, which costs about $350, and so that will probably be our solution after we do some research on a reliable brand.. We certainly won\'t be buying anymore expensive surge protector power strips. This one at least was worthless.', 'Mine came with an angled plug which is visible in one but not all of the product photos. This means that you can plug it into the top of a traditional two outlet receptacle and not block the bottom outlet.', "I used to relate Belkin to a good quality brand, but I will not buy from them again. I purchased this product and liked the USB charging option. Well, when I charge my phone at night, the electronic components related to USB charging emit a faint and high-pitched noise, which is not ideal when you're trying to sleep. The noise is NOT from my phone but from this plug unit. Now I don't trust using it with any of my electronics, it's garbage.", "2 Years Update: It's been two years since i purchased this & have never had any major issues. If I want to be really critical, the only thing is the black safety covers on the outlets have started to come off which causes the dust to build up in the sockets.--This is a great product & helped me clear up a lot of cabling clutter. The power outlets are in different positions which allow you to put different devices with various adapters together, otherwise the last bar i was using had 12 slots but they were right besides each other and if you install an adapter, it would cover 1 other outlet besides it making that outlet useless.The picture does not show it but there is actually a cable management at the end of the outlet which you can use to run your cables nicely through.", 'En general no he tenido ningún problema con el producto.El diseño en general no es muy bonito, pero es funcional pues puedes poner diferentes conectores en diferentes posiciones lo que evita que se pierdan enchufes por la distribución de los conectores.Tiene unos LEDs indicadores si esta conectado a corriente y si detecta que el enchufe no esta aterrizado. Además me gustó que el cable para conectarlo a la corriente es bastante largo.En general, recomiendo el producto.']
https://www.amazon.com/Intel-i5-10400-Desktop-Processor-LGA1200/dp/B086MN38Q2/ref=lp_16225007011_1_477/130-6709974-6819104?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593861&sr=1-477
 \ ["To start, I'm not going to hit you with all the spec data. Plenty of sites for that kind of measurement. I'm going to tell you, being a 20 year IT professional, this is a solid processor. I replaced a Xeon E3-1225 with this processor. Even coming from a Xeon for productivity and virtualization, this is a solid upgrade. My system is stable, performs faster, programs execute faster, and my VMs within my labs operate far more efficiently and provide the fast operation requires for a IT professional. If you are considering the 10600, then this is worth the consideration if you're in the productivity space. If you're in the overclock gaming space, then, no, this processor isn't the best option out there. However, it is reasonably priced, has some good mainboard support options, and I even ported over my RAM from my 4+ year old Xeon system without any problems.So, this is not the MOST economic processor. However, its relatively economic, stable, has good hardware support options, and provides a solid improvement over prior generation Intel products. Point is, if you're looking to buy a solid CPU, this is a good bet.If you're looking to overclock the thing into a lava pit in your tower, just go elsewhere and don't give negative reviews when YOU are the one out of spec.", "Not the best value out there, but I think it's still a very solid buy if you want it ALMOST EXCLUSIVELY for gaming as I do.About the price, 182 I think it's O.K. Anything more than that it's unacceptable considering the competition.My current CPU is the i5 4670K so, as you can imagine, words cannot describe how much I'm looking forward for my new MoBo to arrive so I can finally complete the upgrade!!Saw some benchmarks and I was very happy with them.Would recommend to anyone buying a new CPU just for gaming and to paired it with a z490 MB. So down the line you actually have an upgrade path as newer GPUs become available.", "This CPU is definitely an upgrade from the quad core i7-4770 (non-K) that I previously had! Glad to see the i5 now has hyperthreading, thanks to AMD. But, I may have gotten the worst performing 10400, as my Cinebench R20 and R15 scores are noticeably lower than the benchmarks you'd see online (both single core and multi core and I've got all my drivers/bios installed and up to date). Regardless, I'm very happy with this purchase as this CPU is no slouch. Currently have it paired with an Asus Prime B460-Plus and a Zotac GTX 1070. Be aware that there's two versions of the i5-10400. One has G1 stepping (pure 6 core chip and no STIM) and the other has Q0 stepping (10 core chip with 4 cores disabled, uses the newer thermal interface and shares the similar heat spreader from the higher-end unlocked SKUs). Though, the two should perform very similarly.Update 9/9/20: Went to the previous generation platform and currently using an i9-9900K. 10th generation ain't too bad, but it's best to wait on 11th generation Rocket Lake. It's rumored to use a 14nm backport of WIllow Cove... or just wait on Zen 3. For now, I'm waiting to upgrade my 1070 to the new RTX 3080 when it becomes available at my local Best Buy.", "Purchased this CPU to get a new system up and running while I wait for the 10900k that I have on back-order. For a relatively inexpensive temporary solution, this isn't a bad processor. It's certainly better than I anticipated.Oh, and, yeah, that's an aquarium the computer is sitting in. It's going to be filled with cooling liquid this weekend after I get the radiator and pump mounted.", 'This was an all-around great CPU even for video editing despite the lack of course the hyper-threading I think really helped out quite a bit', 'Notably faster than the i7-6700 it replaced plus two more cores for six cores total. Good price. Excellent for someone who does day-to-day stuff on their PC and work mainly in Microsoft Office and other basic apps plus games. Obviously, if you\'re doing lots of video encoding or apps that benefit from multithreaded tasks, a Ryzen might give you better value for your money. But this is faster in gaming than the Ryzen 3600 and even beats it in some "productivity benchmarks" so it was the best processor for my use case: MS office, video conferencing, very light video editing and GAMES. Not overclockable, but that\'s fine. You can still use fast memory on a z490 motherboard and get notable gains in performance. Low 65w TDP means it runs very cool and can maintain max turbo till the cows come home.', 'Muy bueno', 'Awesome 6 core and 12 threat processor', 'The included graphic card is more than adequate for photo processing using Adobe Photoshop or Lightroom. Price-wise it works out more economical than a separate graphics card unless you need a dedicated card for any other purpose.']
https://www.amazon.com/Charger-Dodoli-Adapter-Charging-Compatible/dp/B07JHZXCQD/ref=lp_16225009011_1_6780/131-2822484-9569127?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592687&sr=1-6780#customerReviews
 \ ["This 2-port charger works well.  It's compact, light, doesn't get hot, and gets the job done.  I like that the USB ports face downward so that the plugs don't protrude way out from the charger.  This allows furniture to be placed flush against the charger.The only downside is that the 2.4A is shared between the 2 ports.  That means one device can charge at a decent clip, but plugging in 2 devices slows down the charging by half or worse.  I generally don't need super fast charging; my devices charge overnight so this isn't a big deal.", 'I have too many last-generation USB chargers and needed to update for fast charging phones.  I decided to give this a try and was glad to find a 2-port USB charger that can charge my Galaxy S9 and PS4 controller at the same time.  Works as advertised, and feels high quality', "I needed two usb wall chargers to power clocks sitting on furniture in my home.I like these chargers as they don't stick out very much from the wall and I can plug the usb cables in so that they are parallel to the wall.  This allows me to position the furniture about two inches from the wall.I've had them about a month and so far they are doing their job.  I do not use them to charge my phones or tablets; nor have I traveled with them; so I can't comment on their effectiveness in those applications.Yes, I would recommend them to others.", 'I like how the outlets allow you to put this plug behind a bookcase or bed without putting pressure on the cord since they plug into the top or bottom depending how you orient it into the outlet. My only suggestion would be to create this with folding prongs so that it will easily slip into a backpack or pocket without potentially bending prongs.', "This isn't any better or worse than charging than any other aftermarket charger I have bought, but it suits an application I run into a lot: I want the cables to exit the bottom of a small charger for better cable management and less wear on the cables themselves.I am probably wrong, but I look around a LOT for one like these and these are the only ones I found, anywhere. It plugs into an unswitched outlet in the back of an amplifier, which sits very close to the wall. The usual chargers are either too big or the cables stick out the back. These are tiny and the cables hang straight down. Perfect.That's a lot of stars for a plain old USB charger, but the form factor wins the day here.", 'Exactly what I ordered, amazing quality.', 'Found this product very well made and is extremely compact. The USB ports come out the side instead of the top so the plugged in USB cables follow the wall instead of sticking straight out.', 'These compact wall chargers are very practical and seem to work well so far (been using for 2 weeks).  Price point is really great.  Design (USB ports on bottom) is superior to other similar products on the market - cords are more concealed and out of the way.  Very happy with my purchase so far.']
https://www.amazon.com/TONOR-Conference-Microphone-Omnidirectional-Compatible/dp/B07GVGMW59/ref=lp_16225007011_1_1069/137-0470683-5202241?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594070&sr=1-1069
 \ ['This usb mic is amazing! I’m a digital court reporter, and having great audio during court proceedings is a MUST. I’ve gone through so many different usb mics and this one is so clear and low profile. I bought a different one for 45$ and it was garbage. I can’t believe how great the sound quality is with this product.', "We recently changed our conferencing provider at work to an online service from a dial in. Instead of spending a small fortune on one of those spaceship looking conference table phones that don't work with the new conferencing system, we got one of these for each conference room and the moderator plugs it in to their laptop USB. It is working way better than expected, and literally saved the company hundreds of dollars. A great value.", 'I am a grad student and recently took a class that required me to record mock sessions on my webcam.  After one session, I noticed that the sound quality of my webcam was horrible.  There was a lot of weird noises that sounded like I recorded the session under water.  Since sound was a big part of my grade, I decided to order a microphone with noise canceling capability and this had the best price with the options I was looking for.  I used it for the last 2 sessions and was really impressed, especially with the noise cancellation.  The last session was recorded in a room with really loud air conditioning but the microphone recorded the voices of both me and my mock partner very clearly.  I would highly recommend this to anyone.', 'We have been doing more Zoom and other video meetings/gatherings than I ever dreamed. When I do them just myself, I will use a headset of some kind so that other people are not bothered by the noise and I am not bothered by other noises coming through the microphone. However, we are doing more family calls and I want my wife and I in front of my PC camera. The microphone on my old camera is not that good and I wanted something that would give better sound. I found this one and figured I would give it a try. I am glad I did. I could not see myself getting one of the high end mics that are advertised, but for around $30 what did I have to lose? It arrived faster than expected, so that was a nice start. When I opened the box, I was impressed with the packing. It was encased in a foam like material to protect it rather than just loose in a plastic bag like some other product. I plugged it into a USB port and it just worked! You need to make sure the mute button is not on, but that is easy to see because of the LED on the top of the mic. I played around with levels in the sound settings control panel, but it worked fine on the default settings. I tested it by recording a video and comparing it to the camera mic. The sound quality from this mic is clear and plenty loud. I can place this on my desk and it picks up both my wife and I when we are in front of the camera. I took a chance on this USB mic and I am glad I did.', "This is easy to use and picks up well. I use this for a language class (25 people) that has others joining the group via computer. Setup was simple. The sound is good quality with no crackling or muffle. It is metal and not cheap feeling. The cord is a nylon rope texture 6' long. Plugs directly into the laptop. There is a blue indicator light for when its on and you can mute/unmute by tapping the blue lit area. This is also the power button so if all is plugged in. TIP, if its not working, make sure its lit blue. That sounds really simple but easily forgotten.", 'Good microphone for conference calls with notice cancellation. Please note there is no speaker in it. But it is worth it if you want to use it to make calls.']
https://www.amazon.com/Anker-Powerline-Pull-up-Resistor-MacBook/dp/B01MZIPYPY/ref=lp_16225009011_1_1475/140-2384116-0401145?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590850&sr=1-1475#customerReviews
 \ ["I bought this cable for my S8+ a little over a year ago.  Last month I noticed the connector started to separate from the wire as shown in the picture. On top of this, the connection started to fail so I could not rely it any longer. I expected this cable to outlast the one that came with the phone (it did not). The cable that came with my phone still works 2 years in, this one died about 1yr in.On the flip side, I remembered **this cable has lifetime warranty** . I sent an email to Anker's support. After couple emails including receipt, pictures, and description of the problem they sent me a replacement cable. Really simple process if you ask me.Given that support was so responsive and easy to deal with, I would still recommend Anker products.", "After using it once I thought it was charging my ipad pro too slowly and that I should use the USB-C to USB-C instead. But then I noticed that it wasn't even registering that it was charging at all. I plugged it into several other USB power adapters that I knew were working. Still nothing. I returned it for a refund. As an FYI it's the only really bad experience I've had with and Anker product. I've had mostly 5 stars and a few 3 stars but this is the only one that failed completely. It won't put me off buying from Anker again. They are a good solid company and I have two other USB-C to USB braided charger cables from them that work fine so I opted not to get a new one sent. I didn't want to take the risk but I'm sure Anker would've sent me a replacement if I asked because they are a good company.", "Like most of us, I have bought many cables that either do not work out of the box, or only work for a short time. I have 4 of these cables now and use them daily. The cable itself feels thick and durable (for whatever that is worth), plugs in securely and properly fast charging on both of my Samsung phones (8 and 10+). This isn't the cheapest cable out there, but it works like it is supposed to. Isn't that what we all want in the end?", "UPDATE: great customer service and cable. Had issues with the cable let customer service know and they fixed the issue asap.  Sent me a new cable that is working with my LG G6. Thanks Anker that's why I buy your products because you don't talk you show you care about your customers and they're happiness and sending quality products that work.Old review no longer valid issues resolved promptly by vender:Dont know if i got a bad one or what but my LG G6 wont charge with this cable gives a warning message low charge etc....  Not what i expected from Anker must have gotten a bad one.", "This is a good cable. It is not some janky cable that'll light you on fire (yes that's happened to me before). Anker makes really great cables that last forever, and the inner cables are double insulated with a foil layer, braided metal wires, and non-conductive fiber for stiffness. Amazing cable!", 'Needed a usb c cord for my iPad for when I’m out, the charger it comes with is double sided usb c! So annoying. This cord is nice, I like anker as a brand too!', "I made a promise to buy only quality usb cables and Anker never disappoint.It comes with a handy Velcro tie, which I use for other purposes, but it's a nice touch :)", "It's a cable but I like the quality look and feel. It's really thick and flexible and gives you the impression of very good material. It works perfectly with the Anker car charger.", 'sound']
https://www.amazon.com/dp/B07FLXFRC3/ref=lp_16225009011_1_7205_twi_col_ti_2/146-2128706-8443856?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592842&sr=1-7205
 \ ['I bought this a month ago. It’s really cute but the case is super hard to remove from the phone. I think I scratched my phone and my fingers hurt a lot from trying to remove it. It’s almost impossible. Also, people can’t hear very well when I talk to them because of the case. And if you’re listening to an iMessage voice note you could only hear  it with your ear in the phone, not on speaker, because the case makes the iPhone think that your ear is pressed against the phone already.I think it’s too much hassle so I’m getting an other case. Also it does NOT COME WTH A SCREEN PROTECTOR ATTACHED TO THE CASE. It looks like it does, but it doesn’t.', 'I really like this case. I bought the light mocha? I have a rose gold phone. You can still see the rose gold in the back and gold glittery sparkles on top of it. I don’t know how well the liquid will hold up, but at least I didn’t pay $25 at the phone store like my mother did. To get it apart to put on your phone was an extreme workout. Have faith, you too will be able to pry open it’s death grip. Hopefully this means it will protect my phone with the same extreme devotion it takes to get it apart.', 'This purple with sparkly heart and floating glitter IPhone 7 case is sooo pretty! My teenage daughter LOVES it and my little daughter is already saying she wants this case when "ever" LOL she gets a phone 😂. It is made of great quality plastic and rubber. I would suggest you put on screen protector FIRST (not included...I do recommend Supershieldz screen protectors) as it is a little tricky to take the case off of the phone because the quality of the plastic case is pretty strong (I used pliers to gently pry it open 🤓) It came in 3 days...am a "Amazon Prime" member. It also came with helpful picture instructions on how to put it on her phone 👍🏻. I am very happy with all of it!!!', 'Fair condition, okay condition, but EXTREMELY difficult to pry apart ... and that\'s an UNDERSTATEMENT indeed, as it was ALMOST IMPOSSIBLE to pry apart. And it almost required throwing the case up to GOD in the sky to pry it open! That\'s how EXTREMELY difficult it was to get the soft plastic to BUDGE off the hard pieces!. After trying so many, many, many times … and wracking my mental abilities to the point of almost literally losing my mind … and after being so extremely frustrated that I was psychologically "freaking out" … Well, finally the thought of trying a rounded-edge tool used to eat with, a kitchen table knife, came to mind as a possible means by which to get the soft plastic pried off the hard plastic pieces. And bingo! The soft plastic finally began to BUDGE, but to get the soft plastic to BUDGE the full entire way in order to get it completely pried off the hard plastic pieces was STILL challenging, as it seems the soft plastic STILL wanted to be resistant to prying off completely! What a WEIRD experience! Never knew it would be that EXTREMELY difficult to get the iPhone case completely separated! I would have expected that the iPhone case would have pulled apart as easily as it shows it on the diagram. It shows the soft plastic as if it\'s easily just coming apart, no problem. That picture should be replaced with a picture of someone STRUGGLING and STRUGGLING to get the plastic piece separated, to the point of EXHAUSTION! Anyway, as far as the actual product that was sent, after FINALLY getting the soft plastic piece separated, I\'d give it at least a "fair condition" … or even an upgrade from "fair" condition to "pretty good" condition … or possibly even an upgrade from "pretty good" condition to beyond that. It depends on someone\'s definition of "fair" condition, or "pretty good" condition, or whatever. Of course, a person has to be reasonable in expectations, as it\'s a "used" product. So I cannot expect that everything will be completely perfect since it\'s a "used" product. One edge seems a little bit worn or whatever, but that\'s to be expected. Although, I wasn\'t expecting to see a couple of tiny, itsy-bitsy sparkles on my clothing; but that could\'ve been due to a couple of tiny, itsy-bitsy sparkles that got on the outside of the phone case during manufacturing regardless of the fact that the phone case is used. Because even used items can still retain little, itsy-bitsy sparkles on the outside from the manufacturing plant, especially since soft plastic tends to retain little, tiny particles that stick to it due to soft plastic having a "sticking-ness" to it. I cannot think of anywhere else that the sparkles would have come from, but someone else likely would not have even noticed those ultra-tiny, almost-invisible specks. I just happen to be perfection-oriented, detail-oriented enough to notice things that other people might not have the foggiest clue about unless someone pointed out such microscopic-ism. However, so far I think I\'ve only noticed those microscopic, little "beauties" on that one single time. And there\'s also the possibility that those almost-invisible sparkles just happened to come from the one slightly-worn edge; but as long as such tiny, itsy-bitsy "beauties" aren\'t manifesting furthermore, let\'s just assume they were still clinging to the outer surface of the phone case upon exiting the manufacturing plant even after original use. I\'d like to give this a 5-star, due to the phone case being in pretty good condition, except for the expected slightly-worn edge, which is to be expected of a used item, so it cannot be expected to be in absolutely perfect condition. However, due to the EXTREME difficulty of trying to pry the soft plastic off the hard plastic pieces … and "freaking out" as a result, to the point of almost losing my mind or something. since it refused to BUDGE not matter how much mental faculties I put into use and no matter how many times I tried  … I thusly gave it a 4-star … It wasn\'t necessarily the seller\'s fault that the soft plastic stuck so UTTERLY-IMPOSSIBLE-TO-PRY-APART.', 'It’s so cute!!! Looks just like the picture. It came in 2 days!!!! Just in time for Christmas', 'I would have LOVED this cover IF I could still use the functions of my IPHONE once it was on.  You cannot use your "touch ID" because some of the home button is covered - enough to impair this function.  It was VERY difficult to turn the phone off and on - my husband had to do it with his tougher than steel fingernails.  It is SO pretty and my favorite color was available - it\'s just not worth the fight.']
https://www.amazon.com/dp/B00W3E6YV0/ref=lp_16225007011_1_888_twi_col_ti_2/140-4217594-5764903?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594003&sr=1-888
 \ ["I absolutely love these! I like how the mouse is constantly changing colors. The mouse is comfortable in my hands. It has a cloth like wire and I find that neat. It doesn't kink up as easily. This is my first gaming keyboard so I'm still adjusting to all the other keys and the positioning of the letters. I love how the keys are quiet compared to a standard keyboard. This definitely brings my gaming room together. I would recommended this to anyone!", 'I am in love with this keyboard and mouse. I was looking specifically for a wired keyboard and mouse because I drain batteries pretty quickly. I play games in my downtime and do a lot of video and photo editing, so I was running my wireless setup dry pretty frequently. I didn\'t have the funds for "pro" gaming gear, but this was the perfect budget purchase. The backlit colors are gorgeous, and everything\'s held up really well since I bought it a couple of months ago. The keys are sturdy, so they do make noise while you type. If you\'re looking for something whisper-quiet or wireless, this is not for you.', 'I finally decided to get a new mouse and keyboard after months of putting up with sticking keys[no matter me cleaning them] and a double clicking/highlighting at random; mouse. After spending a few hours browsing the selections Amazon offered I decided I liked this one the best. I got the Rainbow backlit keyboard with number pad and mouse. I absolutely love it to death. When it arrived I was a little confused with how big the box was but opening the contents was like being a kid on Christmas all over again. I\'m so stoked, it preforms just as expected. Simple and beautiful. I absolutely love the idle feature where the lights on the mouse and keyboard go off when you aren\'t touching it for awhile.Gahhh... I am getting so much delight from typing this review on it right now. You have no idea. I love the backlight. SORRY IM A DORK Its so cool though. Frfr asdfghjk;Also "First Blood : To be or not to be. You CHEESE." highly amusing.', "I recently purchased an HP all in one and the keyboard was something that was ridiculously small and had an equally ridiculous feel to the touch. The keys were small, with no tactile feeling so I went looking for a better and larger keyboard and stumbled upon this. After reading several of the reviews I stopped looking and ordered this Havic board. Wow, what a wonderful choice. It was hooked up and working within thirty seconds and it is as beautiful to look at as it is to type with. It does have that mechanical feel that lets you know you are typing, and several other features as well, most of which I will never use. The ability to control sound volume from the keyboard is one feature I will use along with one touch mail retrieval. I am not a gamer so I cannot really speak to the mouse, but it is beautiful and well designed and I love it as much as I do the keyboard. I saw other boards that cost less and some that cost more, but I don't think you can go wrong with this one.", "The colors and appearance of this keyboard and mouse set are quite nice. 5/5 for aesthetics.Performance of keyboard 4/5..works well but having an extra key next to the enter key makes my typing speed go down quite a bit. Can't quite seem to remember to adjust for this when I switch back and forth on this keyboard and my work kb.Performance of mouse 3/5.. Not that responsive. Maybe we got a dud but it doesn't work that great. However, at this price point for the set I will live with it until I can afford a better one.Controls take getting used to and you may need to read up on how to change settings.", "OMG!!!!!!!! its so pretty!!Its like a unicorn is lying on my desk and is breathing rainbows.Keyboards features are fantastic especially the 'Key lock' function.Lights are very pretty and light up quite bright around the keys too. Mouse is quite lightweight, I'm used to a weighted mouse, and has a very nice design on it which shows the lights really well. Only problem I had with the mouse was determining which DPI I was using but I got it figured in a few seconds. No set up required just plugged in and played.", "I replaced my old laptop style keyboard with this amazing glowy one and I am much happier now. I read in a few Q&As about the white one being US layout but this is incorrect. I bought the white one and it is UK layout (sort of) the '3' and ' keys show as hashtag and the quote mark things but when typing it does the £ and @ same for any other keys that look like the US layout... hope that make sense.Anyway I liked the idea of a white keyboard as it's different and the colours look really nice against it. The only way I'd be happier with this is if the characters/numbers also glowed."]
https://www.amazon.com/Tamron-70-180mm-Frame-APS-C-Mount/dp/B086Q57BVY/ref=lp_16225009011_1_8323/140-9623466-0754304?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593231&sr=1-8323#customerReviews
 \ ['Pros- Great Build Quality- Relative light weight, well-balanced on the camera- Compact for it\'s focal length and brightness- Large, comfortable Zoom Ring- 1:2 Macro Capability in Manual Focus Mode- Sharp nearly through the zoom range and across the frame- Fun to shoot with!Cons- No lens stabilization- No autofocus switch or function button- Stops at 180mm instead of 200mm- Manual Ring close to the camera body versus on the end of the lensLong ReviewI had already owned the Sony FE 70-200 f/4 lens which I really liked the design and quality of the images but noticed that I wasn\'t using much.  I tried using it for indoor photography with a Speedlite (flash), but the ISO levels were much higher than I felt comfortable with due to the f/4 limitation.  It was also considerably bulkier than my 24-70 f/2.8; especially, with the tripod mount attached to the lens.  Finally, the minimum focal distance was pretty terrible.  I could get considerably closer to my subject with my 24-70 vs the 70-200, thus I shot the 24-70 almost all the time.  After hearing rave reviews about the Tamron, and the ability to do Macro(ish) photography, I purchased the Tamron and placed the two head to head.SharpnessI didn\'t do much pixel peeping, but it seemed to me in the center of the frame, both the Sony and Tamron were sharp.  The Sony fell apart in the corners pretty badly wide open.  The Tamron definitely was sharper in the corners wide open (even at a full stop faster), but certainly not as sharp as the center of the frame.BrightnessAperture-wise the Tamron is a full stop faster than the Sony (f/2.8 vs f/4), but it actually seemed to pull in 1.25-1.5 stops of light.  That is, in some situations where the Sony shot at ISO 800 at f/4, the Tamron seemed to be around ISO 300 at f/2.8 vs the expected ISO 400.  Not too surprising since the Transmission of the Lens is different than the Aperture.  It just might be that the Sony has more lens elements and coatings that reduce light versus the Tamron.  To any effect, it was a nice little bonus.Minimum Focus DistanceIn autofocus mode, the Tamron can definitely get closer to a subject than the Sony, but reproduction ratio is still not as good as my Sony 24-70 f/2.8.  Switching the Tamron to manual mode and setting the Zoom ring to 70mm you can get as close as 1:2 which is getting close to Macro territory.  The center sharpness seems quite good at this setting, but it does get quite soft as is moves to the edges of the frame.  This is the only time that I missed having the manual focus ring on the end of the lens as I found it hard to hold the camera and lens steady with my hand placed so close to the camera body.  It\'s neat you get that bonus feature out of the lens, but those that want quality Macro images should still get a dedicated Macro lens.Low-Light PerformanceThe Tamron seemed to get an additional 1-1.5 stops of light over my Sony depending on the focal length, but the Sony has lens Optical Image Stabilization built in.  With the Optical Image Stabilization turned ON, I was able to get (reliably) an additional 1-1.5 stops out of the shutter speed, so for still subjects, it ended up being a wash.  On the other hand, for moving subjects, the Tamron has the advantage as you can have faster shutter speeds with better Iso performance over the Sony.Indoor Photography with SpeedliteEven with a Speedlite, I find larger apertures to be preferred.  The larger the aperture, the brighter the background is which make for more pleasing, natural looking photos.  The Tamron created more pleasing images, at faster shutter speeds (or better ISO performance) than the Sony.Build QualityReviewers lamented at Tamron\'s plastic housing calling it cheap and "kit lens" like.  In my experience, nothing could be further from the truth.  Yes, the housing is plastic, not metal, but the zoom and manual focus rings have a nice, smooth feel to them.  In addition, while not terribly heavy, there is some heft to the Tamron lens and it feels solid.  Finally, there is a nice tactile feel of the (huge) rubber Zoom Ring and Manual Focus ring.  I will say that the Sony feels like a tank with its metal housing and internal zoom, but the Tamron is no "kit lens", it feels substantial in the hand and I personally like the black finish to the Sony\'s white.To be honest, after testing both lenses, I was conflicted if I really wanted to get rid of my Sony.  Tamron seemed to only slightly edge out the Sony in all of my tests.  But the deal-breaker was when I used the Tamron out in the field.  It takes up less space in my bag and feels so much better in the hand than my Sony ever did.  The fast aperture meant that I could pump up my shutter speed to freeze action or eek out better ISO performance.  Where as with the Sony, I would shoot a little bit and then switch back to my 24-70, the Tamron I just enjoyed shooting so much that I would keep it on for much of the day.  Needless to say, I sold off my Sony and kept the Tamron.', "I wanted to buy long zoom lens for my sony for a long time now. Sony 70-200/f2.8 was expensive and heavy for me. So I was thinking about buying 70-200/f4, but when I saw first reviews showing sharpness of this Tamron I decided to wait. I that was  a right choice.With first images I was surprised with how sharp this lens is. It is also not much bigger than Tamron 28-75 that I also own (significantly heavier though, but that's to be expected). It doesn't have optical stabilization, which is good to have on telephoto lenses (in-body stabilization works better on smaller focal distances), but for the price and its versatility I expect it to be on my sony body a significant amount of time.And with the same 67mm filter diameter I don't have to buy new set of filters.Tamron wins my heart and my money once again!Update:after a few days I've noticed a sound as if something was loose inside the lens when shaken a bit. After some research I now know that its focusing mechanism that moves freely when camera is powered off (or lens is detached). This is due to this lens using electromagnetic coils to move focusing mechanism as oppose to servo motors. I would still recommend this lens as this doesn't affect picture quality or experience, but I wish they would come up with some solution to fix all moving parts when camera turns off.", 'Légere, magnifique piqué.Rapport qualité prix exceptionnel']
https://www.amazon.com/Microphone-110-Degree-Widescreen-Streaming-Conferencing/dp/B084ZJFNKN/ref=lp_16225009011_1_294_cpbg/135-7352142-4288149?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590450&sr=1-294
 \ ['My plan was to begin using SKYPE, without having to use my wife\'s Laptop.  After researching \'what I needed\' & \'how to use a new toy\', I decided on this particular Webcam, due to price & features.  With quick delivery, I was surprise at how small the package was.  I was able to attach it on top of my monitor (it also comes with a small tripod); the cord is quite long, so no problem there, and plugged it into a USB port.  It uses a wide angle lens, &, has a nice feature of a \'flip-up\' lens cover (a little extra security).  And, each time I\'ve used it, it\'s worked absolutely great! (on Zoom meetings & Skype)  Plus, my wife appreciates my not barging into her "laptop time".  Thank you', "Hi folks,I got this camera a week ago since my old laptop's internal camera was like 0.3 megapixels and the video image it was recording was just terrible. So I decided to come here and get some nice camera for a good value. Reviews were different, good and bad... And guess what? I've got it, hook it up to my desktop computer (just on the top of the monitor), the good thing is a plug and play out of the box for windows 10 and I was surprised about the picture quality. It's just awesome! I really love it. So clean and crisp.I'm using this web camera on a daily basis for my work (remotely now lol). It works with all apps I've tried it, Webex, Microsoft Teams, Zoom, GoToMeeting, you name it, works with all apps just fine. All people on the other end of the call immediately mentioned that the quality of my video calls greatly improved. It also has a built-in microphone, so you don't have to worry about getting an additional one. The USB cord of the camera is pretty long. It helped me a lot since my desktop computer's case sits next to my desk on the floor. The camera has a pretty good engineered holder, so you can attach it to practically any possible monitor, but even in case if not, it comes with a mini tripod, which you can attach to the camera's holder. Oh, another very important future that the camera comes with a mechanical privacy shutter, which you can close when the camera is not in use.Overall great value and quality for the price. Absolutely recommend if you are having daily video calls, meetings or just web chats.", '((((singing))) "I can see clearrrrr- lee now- the pixel fuzz is gone, i can see awwwwwlllllllll obstacles in my waaaaaay". Woo! YES! LOVE IT!  I don\'t look like in a 70\'s classic movie when I\'m talking online with my friends and colleagues like the way I did with that last cam I just threw away. I\'m so excited and it cam like THE NEXT DAY!! YES! I don\'t like the tripod though, it\'s not tall enough and it\'s all flimsy, but I ain\'t worried about that. I\'ll just order another tripod. Not a big deal. Thank you Sellerrrrrrrr. You are the best!!!!', "We ordered this camera because the Logitech cameras were either sold out or have inflated prices.  Nevertheless, we hoped that a so called 1080P advertised web cam would be great.  We waited over a week to get this and while it installed quickly the picture quality is really lacking.  It is somewhat grainy and the colors are off.  My gray tshirt looks green.  As a test, we plugged in my wife's Logitech 9000 webcam that has to be well over 5 years old and it is much clearer and the colors are much closer to being correct.  My advice is that if you want a nice crisp clear picture, this webcam is not the one.  If you don't care that much about picture quality, then I can say it works.", 'This camera comes with a little "flexible" tripod.  The tripod can sit on a desk or the tripod can be flexed and manipulated to fit over your monitor if you want it there temporarily.  Or the tripod can be removed so you can mount  over your monitor more permanently.  The picture is great. The camera can pivot up and down to aim the way you need.  The cover to the camera lens is not "pre installed" it is something you have to mount yourself.  It has double sided tape and you line it up over the lens.  But I love that I can cover the camera when I want and only open it when I want.  I usually leave the camera unplugged from my computer when not in use and installing and turning it off is just a matter of plugging it in the usb and unplugging.  No software.', 'This is a must buy for anyone who needs a great quality and reasonably priced webcam.  Great picture and sound.  The tripod supplied with it is an extra bonus and is perfect for my son\'s needs.  He has a 27" monitor and does not have much space between the top of his monitor and the top shelf of his desk.  A \'must buy\' for these crazy  Covid19 days.', 'Here is a little about me. I, like many others, have become more reliant on conference calls on platforms such as Zoom over the last 4 months. That said, I started by using my tablet, but on the purchase of a new computer I was made the web host for conference calls more and more. Unfortunately, my Mac mini, didn’t come with a webcam, so I had to purchase one. After a great deal of research, I came across and bought this one, as it seemed well priced and had good reviews.With a conference call on a Monday, I ordered this on a Sunday, and thankfully it was delivered in time, thank you Amazon. The packaging it came in was plain, but well up to protecting it in transit.  On opening the packaging there was the camera itself, tripod, security cover (which will come in handy it my teenage daughter uses my computer), and user manual. I, being a typical male, haven’t even looked at the user manual.The camera was so easy to set up, it is literally plug and play. All I did was connect it to a USB port on the back of my Mac mini, and start up my video conferencing program. As shown in my pictures, the camera sits neatly on top of my monitor and even matches. On first using the camera on Zoom, everyone was so complimentary about the sharp picture and crystal clear sound. I am so happy I bought this product and so are all my work mates. If you are having to video conference and have no webcam, buy this it’s a game changer.']
https://www.amazon.com/HP-Chromebook-14-Inch-Celeron-14a-na0020nr/dp/B08529BZSQ/ref=lp_16225009011_1_363/134-7960009-5224942?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590475&sr=1-363
 \ ["I gave this product 4 stars because now that its finally connected to wifi its quite nice. The 14in screen is perfect for me. Not too small or too big. The 1080 HD is definitely worth it. Great sharpness and clarity when it comes to picture quality. I love the keyboard. Keys are soft touch keys and don't make a lot of noise and the backlight of the keys is a nice touch. For a good 24hrs the product has stayed connected to wifi. But after opening it and turning it on, it took several hours of getting it to stay connected. It would find my network, connect and within minutes it would unconnect. After much research, I learned that this unit only had Chrome OS 79 version. Chrome is now at version 81, so that may have helped the problem. I may still contact HP to discuss the issue and see what light they can shed on it. I called my internet provider and all internet connections are good. I have never had any issues with any device in my home connecting to my wifi. So fingers crossed this nice Chromebook stays connected!", 'Great laptop it’s not a super thick laptop but who wants big thick laptop lol but overall built great battery life amazing and don’t listen to the false reviews this amazing product I buy stuff from amazon and never had complaint so if your looking for a cheap good looking laptop with amazing battery life this is the one!!!', "The device refuses to connect to my wifi network. Wasted several precious days off with the utterly useless social media HP support team trying to troubleshoot to no avail. I tried every chatroom and support site fix and nothing worked. Returning and will buy a different brand chromebook altogether. I've never had a more frustrating experience.", "I didn't want to use my own laptop for work. I use the chromebook for web-based apps and work email now that I'm working from home. Its  connected easy to my Wi-Fi. Great for what I do. It's quick and light, easy to move from room to room", 'Got this Chromebook a few days ago, took a little for me to get it connected to the wifi, but easily fixed it by signing into guest then connecting to the wifi, then completing the setup process. Amazingly fast and durable, fast shipping, and I love the backlit keyboard. Absolutely would recommend to a friend. Hope this helps :)', 'Camera is awful! THE CHARGING PORT ON THE RIGHT SIDE OF THE COMPUTER IS BROKE IT WONT CHARGE. They must realize it happens because there is a port on the right side as well. YOU HAVE TO JIGGLE IT TO GET IT TO WORK> A AWFUL COMPUTER JUST HORRIBLE> MY 2ND HP never ever again!']
https://www.amazon.com/Waysse-Screens-Capacitive-Sensitivity-Universal/dp/B088ZB9Z25/ref=lp_16225009011_1_7360_cpbg/140-6536030-2438444?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592893&sr=1-7360
 \ ["I started using a stylus to play this silly card game I like, because my finger would cover 2 cards and often select the wrong one. Some times the stylus would start respond poorly. I decided to give these a shot and am very pleased. They work perfectly, with much more accuracy.  I now use it all the time when I'm on my phone.  Samsung S9+.  My other half liked it too which surprised me as she never liked the old rubber tip models at all for anything, she has an iphone 6.  The felt end is better than the old rubber tips, and is great for things involving lots of tapping, but the disk end really shines, and works extremely well.  It works through my screen protector with no problems. When I first started using it, it felt a bit heavy as I had been using the cheap skinny short ones, that with time would bend and the ends would fall off, but after using it for a few days it just feels like a quality pen, and the cheap ones feel like what they are. I can't imagine one that could work any better.  The disks just glide effortlessly across the screen, and since it is clear, you can pinpoint your target effortlessly. As a bonus my screen stays clean and free from unsightly fingerprints. You will like these, they work very well.", "Bought these so I could highlight e-books for college. They work beautifully catching exactly where I want within the small text and dragging to exactly where I want it to end. They are solid and heavy, if you have ever used an expensive pen set this is one thing that sets them apart, the weight. Comes with three in different colors, so my art loving son can try it out with his digital art or use it when processing photo's. There are extra tips in case something happens to the originals. Overall, I am thus far impressed. The price was low but the quality is high. Would recommend, if you are not looking for the special digital pens, but you would like more control on touch screens.", 'These pens arrived in quality packaging and rightfully so because they are high-quality. They have a good weight to them and are very solid. The different attachments are easy to switch. I have been using them on my phone for drawing apps and their sensitivity is pretty accurate! I am using it on my screen protector and am not having issues with contact sensitivity, delay, and/or scratching. This is such a great deal to get three pens at such a great price!', 'I hadn’t been much of a stylus user since the old Palm Pilot days (yes, that dates me; anyone remember those?), and don’t tend to use one with my phone, but when I recently got a Fire tablet I needed something that did a better job than my finger. Boy, does this stylus do the job - I love it! As others noted, they are extremely well made with a nice weight to them, and helpful finger grip.  The cover screws easily on both ends. From photos, I thought the disc end might’ve been somewhat large, but it’s not, it’s quite small and works well (I tried to give a sense of the size with the photo of it on my palm). I appreciate the price point for the three with the extra end pieces, a screen cloth, AND a nicely made storage box. I keep one of the styluses in three locations of the house and use them everyday!']
https://www.amazon.com/Ethernet-Splitter-Optimization-Unmanaged-TL-SG108/dp/B00A121WN6/ref=lp_16225007011_1_164/146-5238833-8491951?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593753&sr=1-164#customerReviews
 \ ['Use CaseI crawled around and put about 6000ft of Cat5E witing into my old house, but there was one attic that I only ran two lines to.  As a temporary measure I put an 8 port switch up there and used a bunch of individual PoE injectors.  The purchase of the TL-SG1016PE is meant to replace all of that, and act as a more permanent solution.Build QualityThe TL-SG1016PE is standard fare when it comes to SOHO networking products.  It\'s in a metal housing that seems durable enough.  The unit it 1U in height, and includes flanges to mount into a 19" rack.  The case has hexagonal perforations for ventilation, along with 40mm fans.  Thankfully, the power supply is internal, and the power hookup is a standard C13 jack.  A straight C13 cable is included.Setup/PerformanceI bought a cheap 4U 19" bracket to mount to a stud in the attic, but it\'s one of the shallow wiring type brackets for punchdowns.  The TL-SG1016PE\'s mounting brackets support the switch being mounted vertically (where the flanges are rotated 90 degrees).  I mounted the switch in the lowest U position, and a punchdown block will go in the top position.  The fit is good, and there were no surprises.  I think this is a really good mounting option for newer homes that have structured wiring coming back to a closet (usually a master bedroom closet), as it can significantly reduce the practical space/footprint consumed.The PoE ports of the device work fine, but it\'s worth noting that the total power budget of the device is 110W.  While I will not end up using anywhere near this, it\'s still good for you to know that the limitation exists.  This switch supports 802.3at-2009, which can max out the power budget at 4 devices (even though there are 8 ports).  For reference, the 5 cameras that I have on the switch consume about 24W total (and that\'s at night when the IR consumes more power).  When I have the full complement of 8 cameras on the device, I still won\'t be anywhere near the power budget.There isn\'t much to the setup of the hardware portion of the switch, but that still leaves the configuration of the "smart" management of the switch.  While the TL-SG1016PE is not a full L2/L3 managed switch, it does have some limited extra functions.  In order to access the switch, you can use a TP-Link software application to set the IP address of the switch - it\'s included on CD, but you can use the one you have installed already if you have any other TP-Link switched already.  I prefer to assign static addresses, but DHCP is available, too.  Once you\'ve assigned the IP, you can access the web management interface.  While I was able to log in with Microsoft Edge, I wasn\'t able to change the device password unless I used Chrome; Edge seemed to work for all other functions.The first thing I did was change the device password.  I then created a link aggregation group (LAG) for the two lines that I\'d run to the attic, which creates a higher bandwidth connection back to a switch (or computer) on the other end, provided that the other end supports it as well.  The last thing I did was to create a VLAN for the cameras, which I think is a smart idea for anyone that has externally mounted cameras.  Some of my cameras are mounted high up on the house, but others are low enough that someone could access the ethernet cabling with a stepladder... if they do, the VLAN limits the LAN access that the person would have.The web management includes PoE configuration and usage details.  You can set a switch-wide power limit, as well as per-port power policy.  I just left everything at auto.  The usage details are comprehensive, displaying exactly what the negotiated power level was, along with the instantaneous usage.Something worth noting is that the TL-SG1016PE, like the switch I was using before it, will be operating in environmental conditions that are out of spec for the unit.  The switch has an operating temperature limit of 40C, and the attic routinely gets hotter than that.  The robust cooling of the unit, along with the relatively low power draw I will have (compared to the 110W max), should give me at least a few good years of operation.  I\'d consider that to be a great result.ConclusionThere are a few things I would change about the TL-SG1016PE:1. It would be nice if the unit shipped with the current firmware (it doesn\'t).  There are a couple notable differences between the 5/18 firmware and the 5/17 firmware that ships on the device.  I recommend loading the new one ASAP2. I would prefer foam filters on the vents.  This is not something that most people wouldn\'t want or need, but I\'ve got my unit in an attic...3. It would be nice if the unit (which uses temp-controlled fans, I think) would have hall-effect RPM monitoring of the 40mm fans, and could notify the admin of fan failure4. It would be nice if there was some syslog or SNMP supportOk, so that\'s out of the way... none of the items above are absolutely necessary.  As it is, the TL-SG1016PE is performing flawlessly.  The VLAN and LAG are functioning correctly, and the PoE hasn\'t had any faults with my cameras.  I highly recommend this item.', 'Petit switch sympathique en version 4 HW. Hormis l\'appelation "Unmanaged Pro" pas logique puisqu\'il est bien admministrable par interface web. On appréciera le petit format, l\'absence de ventilateur donc l\'absence de bruit, la faible consommation, le boîtier métallique. Pour le reste, il fait presque tout comme un grand : reglage speed, duplex, contrôle de flux, stats sur les trames, agrégation de ports, copie de port, vlan par port/trunk, igmp snooping, qos. Fonctionnalité peu courante a ce niveau de prix : le Multi Tenant vlan (l\'appelation MTUvlan porte à confusion car n\'a rien à voir avec le MTU des trames ; c\'est en fait un equivalent du private-vlan ou uni/nni chez Cisco) ; un port est assigné comme uplink (vers la box internet par exemple), les autres sont isolés et ne peuvent communiquer qu\'avec le port uplink ; conclusion : les pc partagent le meme accès internet mais ne peuvent pas communiquer entre eux ; très bien en termes de sécurité. Il ne me manque qu\'une fonctionnalité : l\'affichage de la table des adresses mac (j\'ai demandé au support si possibilité d\'ajout dans le prochain firmware). Maintenant, toutes ces fonctions seront inutiles à 95% des utilisateurs ; donc on peut aussi juste le brancher électriquement et ca marche... Très bon rapport qualité-prix typique de TP-Link', 'El Switch de momento funciona, pero es LAMENTABLE que una vez más me envíen un producto usado, sin tomarse la molestia de enrollar correctamente los cables (metidos de cualquier manera en la caja y sin sus presillas), el cable Ethernet aplastado... A todas luces un producto devuelto que han metido a las prisas en su caja. ¿Qué está pasando con Amazon?']
https://www.amazon.com/Xerox-DocuMate-Duplex-Document-Scanner/dp/B005OKRKRW/ref=lp_16225009011_1_8214/134-9011993-5001839?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593197&sr=1-8214
 \ ['BEWARE - I have used the 3125 and its predecessors for many years.  Historically they have been stable and very functional scanners, especially for under $350.  HOWEVER... We have purchased 6-8 of these in the last 18 months.  Every one of them from these batches has had significant paper feed issues within 3 -6 months or less.  If you clean rollers and carefully adjust the very delicate paper pressure pad arms, it can be fixed, but becomes unusable at increasingly shorter intervals.  Even replacing the pressure pad with the included spare only helps for a short time.  It is so bad that most of my users refuse to use the scanner and want a new one even though it costs them good money.The most recent models clearly have a serious problem with the feed roller and pressure pad system.  Xerox support has been aware of it and even sent me new scanners to try.  They all do the same thing within months.  So I have to recommend that you try something else even though these otherwise seem nice.', 'I bought this - it works OK but if your in the market for a great scanner pay the extra $50 bucks and get the fujitsu scansnap does the job but is not as user friendly...  I have had two fujitsu scansnap and they are awesome.  This does the job but is not as user friendly.', "It's slow to Response you push to Scan. It scan Color page to Black and White pixel. To complicate to set up.  When you call for Support for a set up issue, the Support representative make you feel stupid and speak to you like your a child when you ask questions. I Had it with this machine. I wouldn't recommend this product to my Dead Grandparent.", "I've only been using this scanner for about a week and it either jams or feeds through several sheets on almost every scan job. I work at home and use a scanner every day and now I'm left in a tough predicament because I have to shell out the money for a different product and continue to limp along with this one until I can replace it and return it. I am extremely unhappy with this scanner!", '3 years and still working perfect , I use it in business , hundreds of scans a day , excellent product']
https://www.amazon.com/LaCie-Rugged-External-Portable-LAC9000633/dp/B01789QMUW/ref=lp_16225007011_1_871/140-4217594-5764903?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594003&sr=1-871#customerReviews
 \ ['I waited to make a review most of these reviews below are right after purchase. These drives are faulty. You can hear them click when copying files to them. I used my on occasion only when I had to leave town. After a few months of using my hard drive a couple times a month it died. Lacie was bought out by Seagate so you have to use Seagates website to do a return then when you type in the model and serial info gives you get an error. So then you have to call Seagate to do a return which they then tell you will cost $50. I returned mine and received another one, same issue 5 months later drive will no longer open and I lost all my data again. Do not buy!', 'This worked wonderful until the Drive died on me about 2 weeks after my purchase. I luckily was able to save all of the files on this, but I believe I was given a drive with a faulty interface. I am a college student and I was using this drive to edit off of for my film classes, and It would take forever to connect to my computer, and accessing the files on it was a whole other story. It would have to load any and all files for 20-30 mins before I could use them. It was very inconvenient, and after having dropped a large amount of money on this, I hope to get mine replaced by Lacie soon. Other friends of mine have used this drive before and had no problem, so I know my issue is a personal one with my specific drive. I hope to replace it soon.', 'Ich gehöre wahrscheinlich noch zu den Leuten, die es abgrundtief hassen, irgendeine Managementsoftware für einen Datenträger zu verwenden. Die Festplatte kommt an und wir nach einstecken als 400MB Platte angezeigt. Man kann dort dann eine Hauseigene Software ausführen und würde dann so an seine 4TB kommen. Allerdings kann man auch in der Datenträgerverwaltung unter Windows das Laufwerk zu einem GPT-Laufwerk kovertieren und es anschließend vollständig formatieren.Den Standardzustand der Platte nicht als leeren Datenträger sondern mit unsichtbaren Partitionen zu liefern ist dreist.', "Disque dur tombé en panne totale après 8 mois de fonctionnement.N'a pas subi de chocs ni de conditions de travail difficiles ou intenses.Le vendeur ne répond pas lorsqu'on lui demande comment faire jouer la garantie.Contacté LaCie/Seagate déclarent que le disque n'est plus garanti.Sur Amazon le vendeur affiche pourtant toujours que la garantie est de deux ans...", 'Pretty good customer serviceThis 4tb drive died 6 months after it started "ticking", which spells the end of the drive. The return process is complicated by the fact that you need to supply a product code which is NOT printed on the drive itself. It is not unreasonable to provide this but not printing these clearly on the product is an error (numbers and code cannot be found under the orange rubber covering as well). Of course, as the drive is dead, Lacie\'s suggestion to use a software tool is rubbish - nothing shows up.After many attempts I was able to get a product code by entering the serial number first. Why This is so complicated, I don\'t know but it\'s made to be complicated and difficult.On the plus side, Lacie did ship a new drive in less than a week including delivery. Also, the drive is quite fast.The cable is poorly fitting and of a special type.']
https://www.amazon.com/Beetles-Candy-Cane-Gel-Polish/dp/B07VK7KCFV/ref=lp_16225006011_1_477/131-3229520-6253367?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594715&sr=1-477#customerReviews
 \ ['I’ve been buying beetles gel polishes since about May 2019 when I started doing my own nails. They are my absolute favorite. Colors are pretty dead on with the example given (see 1st photo), the smell is very minimal, the polish goes on smoothly not thick and clumpy like some other brands and it lasts forever. I am not a trained professional. Second photo is also a beetles polish. It’s just for reference on how nice the beetles polish looks.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Exelente! Buena calidad , muy iluminador su brillo  , lo amé.', 'The glitter gels in this set are beautiful. The solid colors however, I didn’t have good luck with. I had putting with the solid colors, and I know it wasn’t my prep because I did a manicure with a color from a different gel line and the other color came out great. The beetles color though, pitted and I had to end up putting a design over it to conceal the uneven polish. Happened with two of the solid colors I tried, on the first try, so I don’t think I could’ve contaminated the bottle somehow. Either way for the price, the glitters are nice. Just wish the solid colors were of the same quality.', 'Product went on easy and has last me two weeks so far. Will order more products from them.']
https://www.amazon.com/Backpack-Business-Charging-Resistant-Computer/dp/B06XZTZ7GB/ref=lp_16225007011_1_582/130-8341698-5674666?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593903&sr=1-582
 \ ['If I could give this backpack a 10 stars I would. It completely exceeded my expectations in quality, design, color, and price. The amount of pockets and space that this backpack gives me is amazing!! I needed a new backpack that would hold my laptop, textbooks, binders, etc for nursing school and this was beyond perfect! Especially since I’m only 5’2 and most backpacks ride low and make my shoulders slouch forward when it’s heavy but this backpack sits perfectly on my spine and I don’t slouch. There is so much padding on the straps, back, and inside for the laptops that I feel comfortable and my laptop is properly supported. The side pockets fit my huge water bottles and they don’t fall out of the pockets like it did with my last backpack (HUGE PLUS). I can even fit my 40oz hydro flask in the side pockets! The phone charger connection works (that is my own white portable charger) and I was charging my phone on the backpack while taking photos. Although I got this backpack for school I will definitely be utilizing it for travel this summer as well! I still can’t believe I only paid $29 for this!! Best purchase I’ve ever made on amazon so far!', "I absolutely love this backpack.  I switched from a very nice messenger bag to a backpack when I realized that my thirty-something body could no longer comfortably handle lugging around my work materials, lunch, and other junk to and from the office on my commute that often involves public transportation.  Besides, I'm in tech and a lot of my peers have been using backpacks for ages anyway, so it's not weird to be a grown adult wearing one. Right?I really enjoy the following about this backpack:- It's not basic black- It has pockets a-plenty- It comfortably fits my slim notebook laptop- It's water-resistant. The weather generally stinks where I live and this is a legit concern when it comes to toting nice bags.- So many pockets- It's lightweight- I can fit my lunch bag inside without it bulging precariously like my messenger bag did- Seriously, there are a ton of pockets", "Loving this backpack! For a $30 pack it's really a deal. Definitely not the most high end manufacturing, but it's sturdy and I'm not worried about it breaking. The material looks professional and feels like a mix between backpack fabric and a rain jacket, definitely waterproof. It's incredibly spacious. In the picture included it has winter clothes for a three day trip, toiletries, entertainment (in this case a knitting project), a hat and a scarf, and my laptop, planner, iPad, and Bluetooth keyboard as Ellen as other miscellaneous items. It's definitely very full but feels strong and sturdy on my back. It sits comfortably and doesn't move around a lot, which I love because I use it almost everyday to bike to work (though it's not as full on those days). It's definitely not the same quality as an LL Bean backpack or a similar brand, but for less  than half the price I'm very happy with it.", 'This backpack looks small from the outside but it easily fits my 15.6 " laptop, ipad, 2" 3 ring binder, mouse, pens pencils and still has some room.  It is lightweight and professional looking.  I really like all of the pockets and storage options.  I\'ve only had it a couple of weeks so I am anxious to see how the fabric holds up.  The fabric looks nice, more like a business suit rather than the plastic looking backpacks.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Zaino acquistato per utilizzarlo tutti i giorni e devo dire che ne sono rimasto piacevolmente sorpreso,appena arrivato  ho notato il fatto che lo zaino viene spedito ,ben ripiegato ,dentro ad una sacca di stoffa,poi una volta aperto , quello che si nota è la qualita della stoffa usata e delle cuciture ben eseguite(sembra di avere in mano uno zaino della Eastpak),l'interno è completamente foderato,ha tantissime tasche e diversi scomparti interni,compreso quello per il pc.le cerniere sono molto scorrevoli e non hanno nessun puntamento.Non ho potuto solo testare l'impermeabilita.Che dire,sono veramente soddisfatto.", "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0My video explains most things about the bag but I will go into more detailFor the most part the bag is very good only 1 or 2 things I don't like and they are:1. Usb has no dust/water resistant cap to protect it but I ordered some online to solve it2. Wall of bag feels cheap like I said in the video but might not be a problem to other peopleIn the video I did not show all the pockets and compartments but there is alot more than 5, bag is very comfortable and doesn't get hot when wearing, straps are adjustable for your preferenceOverall the bag is a amazing product and would definitely recommend purchasing", 'Carrying a laptop, a power lead, all the various bits that go with travelling IT plus loads of papers in a traditional laptop case was really giving me sore shoulders and an aching back so I decided to look for a simple, non-flashy but well made backpack and after comparing literally dozens and all of the associated reviews I settled on the Matein and it has already proved itself to be exactly what I was looking for. It is extremely well made with a nice, smooth and smart dark grey fabric finish that seems at least drizzle proof. It has loads of storage within 6 separate zipped pockets and appears to weigh virtually nothing when it is loaded and on my back. An excellent purchase!', 'The top handle completely tore of after about a months use when I simply lifted up my bag from the ground. Only been using it for a laptop and one text book at a time in terms of the load it has to carry. Shoulder straps are also a bit short, so its a tight fit when you wear big jackets etc...Also not very water resistant, my notes got damp from walking in the rain for a short while.', 'Honestly, i bought this as it was the first backback that came up whilst my last one decided to break.I use backbacks for work, since i spend most of my time travelling to and from sites on trains. Not only did i have enough pockets for literally everything, i could easily carry my laptop, tablet, notepads, files and diary with me. Usually i take an extra bag with my gym gear in.It wasnt the case when i recieved this bag. There was still enough room with all my work equipment AND gym clothes. Its also a bonus i can charge my phone without having to search through my bag to find my powerpack. And the two bottle holders on the side are an added bonus for holding redbull.']
https://www.amazon.com/Pumice-Stone-Pedicure-Exfoliation-Scrubber/dp/B01JTFFPRE/ref=lp_16225006011_1_756_m/132-2274087-0944662?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594814&sr=1-756
 \ ['My sister swears by this pumice stone for smoothing her feet! So much so, that she convinced me to get it. I like this so much because it is much stronger and longer lasting than many of the pumice stones I have used in the past. I just hang it on a hook in my shower and sonits easy to remember to use it often on my heels. I can already feel a difference and it’s only been a couple of days!', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0As soon as I started to use this pumice stone my feet became much softer and whiter! Lately my skin on feet was yellow and rough, but not anymore!', "I love this pumice stone! Has a good weight and doesn't get all gunked up soap (if you hang it from a shower caddy). Also works very well!! Takes half the time to do a better job. Get this!! You will love it!! No more cheap drugstore pumice stones for me!!Update: Took this on a 10 day trip to Europe. Put in a sandwich bag, then into my suitcase. Big mistake! Started to really stink around day 5! Probably because it never fully dried. Now when I travel, I wrap it in a paper towel, then put it in an open sammie bag. Works much better", "Giving them one star because they tricked me with the promise of getting a gift by scanning a QR code. I didn't know that the QR code was directly logging into the account to put in a review. That's not cool.", 'A lot of unreal reviews because when you purchase it it gives a coupon saying to review it and you’ll get a gift but it only applies for the US. Found an identical rock at a store in town for 2$ kinda feel scammed. It works “ok” not better than any regular product I’ve had']
https://www.amazon.com/ToLB-Hyaluronic-Acid-Serum-Skin/dp/B010MX4E74/ref=lp_16225006011_1_739_m/132-6136747-6937331?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594806&sr=1-739
 \ ["I searched for this after over using a benzoyl peroxide mask. I took a picture with my friend where my fine lines look super pronounced and my skin just looked dull and my makeup was looking awful. I received this product and have been using it day and night for less than a week and I have a side by side picture of my skin before ordering this and after... I dont know if you can see the difference but I certainly can. This definitely saved my skin and added the dewy glow and moisture back in. I think this will be a staple in my routine from now on!!***update***I'm now on my second bottle. This serum is the first thing to touch my skin after I wash my face. It's truly my favorite!! I love the ingredients in it. Everything is safe and good for your skin. I lock it in at night with the cerave moisturizing cream and during the day with neutrogena hyrolaunic acid and sunscreen moisturizer. I really feel it has given my skin a boost and works really well under makeup. I posted two more pictures unfiltered after using up my entire first bottle of this stuff. I'm 33 btw.", 'Tree of Life is a good product for a good price.  Love it!', "I've been using Hyaluronic Acid and other serums and oils instead of traditional skin care products and have tried other serums that cost more than Tree of Life. There is no need to pay more. It performs as promised, and information provided by the company before you even receive your order clears up any confusion you might have about using it.", "I am on my 2nd bottle because I was so happy with the product. It goes on and just disappears - no greasy residue and works well with my acne prone skin.  My skin appears firmer and brighter after using this product.  I was so happy when I placed my last order that I was entitled to receive a free bottle!  Even more love for Tree of Life as a company - rewarding it's loyal customers! Rock on!!!", "LOVE LOVE this serum! Added this to my skin care regimen a few weeks ago, using it every morning after cleansing my face and I have already noticed a positive difference in my skin! I have dry sensitive skin and have to be careful what products I use on my face. I also avoid lotions and serums that are too heavy or oily that will clog my pores. However, this serum is light and dewy and makes my skin feel so hydrated and fresh! I love that I'm even able to wear it under my foundation! I was so pleased to find a serum that didn't cause me to breakout and that seems to make my skin more healthy with each use! Recommending it to everyone I know!", 'I use the retinol followed by th hydro colic acid serum at night. Then I use the vitamin c in the morning. Let me give a little background info first. My skin is so sensitive! I am 35 and have struggled with acne since I was a teen. I have been prescribed so many medications from the dermatologist. I had been using tretinon, but it really dried my skin out. It was hard to wear make up because it would flake off. I decided to give this serum line a try and have been so impressed by the results. I have been using it for 2 months and my skin is beautiful. I get an occasional breakout, but it goes away quickly. My skin is so soft. No driness at all! My black head have cleared up too! I just can’t speak more highly about these products. I wish I had taken before pictures. I have had no adverse reactions and like I said, my skin is so sensitive. Give it a try!!!', "Only started yesterday.. My daughter is 31 and I'm 55 and we are absolutely loving the Serum!! It feels like pure luxury.  We both used to work for well known high end cosmetic brands (Chanel and Estee Lauder). Thus Serum has all the feel and effect of expensive brands but without the animal cruelty and all  natural ingredients. We are so happy to have found Tree of Life!!"]
https://www.amazon.com/Brother-DS-740D-Compact-Document-Scanner/dp/B083R3XYQN/ref=lp_16225007011_1_1352/142-4119974-6869645?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594171&sr=1-1352#customerReviews
 \ ['For the scanner itself, it is easy to use and operate. I don\'t have CD drive so I downloaded the Full driver and software package from the Brother web site. Install the software and it walks you through installation including when to plug in the scanner so it is detected correctly. On the bottom of the scanner is the Brother serial number and the product key for Kofax PDF. Register your product and activate your key with Kofax PDF. It scans fairly fast and quality is excellent.Shipping: I ordered the product as "New" but was shipped an opened item where the packages were taped. Since it worked and the Kofax key was legit, I didnt mind as much and knocked 2 stars for the false representation of a new item. Otherwise it would be 5 stars. With COVID lockdown, you need to be careful about open products and I can\'t attest if the handlers sanitized or cleaned it. However, I did test negative prior to receiving it and if anything changes, this will be suspect. Just be aware you may likely receive a used product sold as new. I get it, some users abuse the return policy and the sellers prefer not to waste a working product. but at least seal the packages more professionally and advertise "like new" instead of "new".', 'I bought this scanner for my "pandemic home office," as a backup for our Canon desktop printer/scanner that was inconveniently located and required saving files to a thumb drive.  My scanning volume is light, and the Brother is just what I needed.  It easily plugged right into my laptop, and the driver download went smoothly the first time.  Each page is scanned to an individual file but, with addition of the Power PDF software (included as a very nice option during driver installation), files are easily combined.  For the price, you\'d be hard pressed to find a better home scanning solution.', "This is a great little scanner for that casual home user who needs to scan a document or a receipt every once in a while. It is small so you can tuck it away when not in use. I use it to scan receipts and invoices for my rental properties and it does pretty well. To install the scanner I had download the drivers from Brother's website but that was pretty easy. Overall I would recommend this scanner if you don't do a lot of multipage documents, if you do alot of multipage documents I would look for other options."]
https://www.amazon.com/Arlo-Pro-Wire-Free-Security-Spotlight/dp/B08C9JJBJM/ref=lp_16225009011_1_9410_m/140-7229141-3808812?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593626&sr=1-9410
 \ ['I had high hopes for the Arlo system but I’m disappointed. I was looking for a wire-free camera system to watch my home while I’m away and to capture footage of wildlife in my yard at night. The Arlo system was easy to setup and install. The cameras have an awesome picture and pretty decent battery life. The motion detection is almost too good...even when turned down it will turn on when insects fly nearby or when the wind blows strongly. The night vision also works well. The app is the major downfall of this system. I get push notifications when my cameras are triggered maybe 25% of the time and the app frequently logs me out automatically. This has result in me logging into the app to find 15+ events the cameras have recorded without a single notification sent to me. In addition, changing camera settings in the app is difficult. I’ll lower the camera sensitivity to 60 and the next day check it and the setting will be back to 80. It’s too bad the app doesn’t work better because these cameras are great!', 'I love this system !Very easy to install. The hub Does need to be connected to the router with an eithernet.It tells you if it sees people or animals or many other kinds of alerts. The night time color is amazing!  The light is bright too! Also the sound is so much better than the 1st and 2nd arlo proThe pro 3 is worth the money. Either spend thr money for this or go cheap and get zmodo. Ive had both and zmodo offers less features but still good quality and speed and simple.  I love my arlo system', "I bought this refurbished because, even with all of the good reviews, they are really expensive new. They came in a refurbished box but everything inside was packaged up very well and looked brand new. The quickstart card made setting them up easy. The only difficulty was trying to align them since getting a live image was difficult, though that was likely due to the poor internet and cell reception at my parents' house. Since I got them set up and angled properly though, they've worked great. The wide angle covers their entire front lawn. I get notified any time a car drives in and if someone approaches the front door. They haven't been installed long enough to really know how the battery will hold up but so far they're exactly what I hoped they'd be.", 'Horrible system. It will pick up a cat walking but not a human walking by.We tried numerous times with tech support to grant access to my wife and her sister and they could nicer get to to work.Pictures and video streams are crystal clear but the process and surveillance is horrible.']
https://www.amazon.com/MSI-MAG-CORELIQUID-240R-Rotating/dp/B087YXWFTK/ref=lp_16225009011_1_6709/146-7638437-9024236?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592661&sr=1-6709
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0To start with the good, I REALLY like how the pump is integrated into the radiator.  Not only does it keep everything less cluttered but it also seems to work as advertised to keep down noise and vibrations, so I really like that.The fans, however, have been a big disappointment so far.  They do move air nicely, look good, and the airflow is pretty quiet. BUT, the fan motor/bearing assembly makes a surprising amount of noise. They sound like old-school brushed DC motors where I would expect something much more modern (brushless with hydro bearings or something) to be included with such a high-end AIO cooler.  I've contacted MIS support about this and will report back if they can find anything 'wrong' that we can fix, but I suspect that's just the way they are and I'll need buy some better fans separately in order to realize the true quiet potential of liquid cooling.  Keeping the radiator and pump though for sure!", "I have about 20 years experience give or take building and repairing my own PCs. This is the first water cooler I have ever used, and might just be the most irritating build I've had in a long time. Every single screw hole on both sides of the rad were either not drilled and tapped correctly, or maybe were gunked up by the paint they used on it. Either way the result was having to manually re-thread everyone of them by hand just so I could use it (on both sides of the rad!). That is unacceptable in my opinion. With that being said, once I actually was able to install and use it, it works well.  The LEDs look good, and more importantly I'm running about 10-15 degrees cooler compared to stock wraith cooler on a Ryzen chip. Maybe I just got unlucky with the QC, but it was a pain to fix the issue and very irritating. If I could do it over again I would have maybe waited until more reviews came out or went with another cooler altogether.", "C'est tout simplement la meilleur achat en ce qui me concerne .Avant de faire chauffé votre processeur avec ca il vas falloir que vous gamer en enfer ;))))", 'Quiet, easy to install, and runs smooth. Only annoyance was the tubes are super long. In a mid tower case they are just about touching the glass. Little adjustment and it fits wonderfully']
https://www.amazon.com/VTech-4-Handset-Answering-Expandable-Wall-Mountable/dp/B004OA73B6/ref=lp_16225009011_1_3595/140-6924943-6562308?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591572&sr=1-3595#customerReviews
 \ ["I bought this based on good experience with a previous model (CS6229-4).I am disappointed that one of the very useful features of the older model seems to have disappeared - the ability to delete old messages selectively.  On the new model, you have to delete all old messages or none.  With the old model, if there was one that perhaps included a phone number, you could delete others but keep that one.  Can't do that on this one - it's all or nothing.  I miss this feature.I was also recently surprised that during a conversation with two handsets at our end, if EITHER ONE of the handsets is turned OFF, the connection is broken.  So if you ask your wife to listen to something one of the children wants to tell her, she can't hang up without terminating the call.  This is really poor!!When you dial a number, with each digit you get a double tone.  (6 beepbeep, 5 beepbeep, etc.)  I do like to get tones while dialing to confirm that each stroke has gone through, but the double tone is unnecessary and distracting.  There doesn't seem to be any way to change this.So far, in other respects, the phones have been generally satisfactory, but I would no longer recommend them to others.Otherwise, the new one is quite satisfactory.", 'We purchased this phone to replace an old Vtech that had been a great phone.  It started acting up, telling us there was no power to the base, we followed all the troubleshooting directions, which is very time consuming and a real pain.  It would work fine, MOST of the time, but it would ring and you could not answer it because all of a sudden, AGAIN ,it would say no power to base.  When  you would be speaking to someone, they would say, "what?" you keep fading out.  Then the caller id would work MOST of the time but a lot of times it would just say "incoming call".  I contacted Vtech they wanted me to securely package up the phones and send them to them, then in 4-9 business days would ship us a replacement.  We talked this over and I called them back to tell them that we could not be without a phone & answering machine for 2-3 weeks and that they should ship us the replacement and then we would ship back the defective phones.  No that would not work, they said they would send us a basic phone, for $14.99(with no answering machine), to use until they received the phones and could ship out a new set.  I know there are lemons in every product manufactured but I think a company as large as Vtech should try to please the customer.', "Phones work great. All of a sudden after having them for a few months, they randomly start redialing while I'm talking on the phone. Was super freaked out the first time. It doesn't happen ALL the time and besides for those rare random sporadic occurrences, the phones work great. Wish it had the feature that said out loud who was calling so I didn't have to run to the phone only to find it's a telemarketer.", 'Fue buena elección para poder tener fácilmente en diversas areas de la casa el teléfono al alcense de todos']
https://www.amazon.com/Charger-AUKEY-Adapter-Compatible-Samsung/dp/B08G1MS6JW/ref=lp_16225009011_1_4481_cpbg/132-5979057-4255048?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591878&sr=1-4481
 \ ['Great size, fits perfectly in cigarette lighter. Blue glow help you find the plug in darkness.  1000 mA charge to my phone using TypeC USB. Handy handle to remove since it sits flush in lighter.  Good Value. Recommended.', 'Very good product! Exactly what I’m looking for. I wanted a flushed one so I can still put on the cover and this is the perfect one! It looks like it came built-in with our car. So happy with my purchase! Will definitely get another one for one of the outlet at the back for the kids!', 'Upgraded from Samsung\'s Adaptive Fast Charger to this. Now my phone charges "super" fast.Pro:- Super small- Super fast charges- USB-CNot really a Con but:- has a light when plugged. Not good for vehicles that has a always on port (like mines). Didnt realize it even after seeing the picture :/Overall:Compared to OEM, minus having to remove it each time I think its worth the upgrade.']
https://www.amazon.com/dp/B088HHL5X4/ref=lp_16225009011_1_9246_twi_col_ti_2/140-6603047-3264227?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593566&sr=1-9246
 \ ["The buttons on this thing are huge! They're so annoying, catching on my jeans and they have a very unpleasant feel.  The buttons make the whole ensemble feel like it's a typewriter from the 90's, ugh.  How are people giving this positive reviews??? I was duped.In my photo I stacked the Crave pixel 4a case on top of a Caseology parallax pixel 1 case I had lying around.  You can see the stark difference in button height.  For reference, the button height (of the Crave pixel 4a case) is approximately equal to the thickness of a quarter (see 2nd image).  Yeah...woof.Don't buy! Get something better designed, where they actually got some user feedback before manufacturing.Also, fingerprint reader is too narrow for the thickness of the case, I feel like I'm shoving my finger through a tube to unlock the phone, that's what I get for having fat fingers lolUpdate 8/31/20: I realized that (with this case) it's impossible to swipe down on the fingerprint scanner - like I do at least 20 times a day.  There's a ridge on the top-side of the hole for the fingerprint scanner which makes this impossible.  Renders the case unusable.  See updated image 2.", "I got my new case today, and overall, it's great. It's pretty (the red is bright without being obnoxious, and the blue my husband got is darker than I anticipated but a gorgeous color), and I love that it has covers for the power/volume buttons, which makes me feel a bit more secure for those. One of the best things is the sloped fingerprint hole. It makes it VERY easy to find where to put your finger for the reader -- much easier than without it, actually.My big issue is that I have tried two pop sockets with it. The first I took off the phone before I put the case on. When that came off, I thought maybe it was just because it wasn't brand-new. But I opened a new pop socket (from the actual name brand), and it still came off after just a few minutes of use. I don't want to add other glue or anything to it because I don't want to damage it or the case and I want to be able to switch it out etc, so I think I'm just going to have to look around for a different case. A pop socket for me is a must because my hands are small enough that it is just easier to hold the phone comfortably while playing games. That's unfortunate because I love the case!If you don't need/use a pop socket, I highly recommend this case, though, especially for the money.", "Overall, I love the look of this case, and the fit on the phone is tight. I never once felt the phone would come out without intention. And I would absolutely expect to get solid protection overall.For me, it came down to grip... this case has a bit more of a harder texture to the case, making it a bit slick to the feel. My concern was that I would lose grip while handling the phone, especially taking it out of my pocket. But even in general use, especially in watching videos... It just didn't feel secure in my hand.It looks great, no doubt. Overall fits good.  But since the grip was not quite right for me, I did end up returning the case.My recommendation would be to at least give it a try.", 'I love the texture and colour of the case. It looks and feels premium, but the headphone jack cut out is too small for my studio headphone jack. It does not go all the way in :(']
https://www.amazon.com/Epson-Perfection-V19-Document-resolution/dp/B00SQ6CCSS/ref=lp_16225009011_1_8161/145-4979243-2725852?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593180&sr=1-8161#customerReviews
 \ ['The scanner is slim, light; the included stand is a genius space-saver; the colors and scan resolution are great. So why the 1 star?There are 7 evenly-spaced missing "bars" of pixels on every scan. (on my second photo I only show 5 of them, because that was not full page)These are not just one missing pixel column either. In my first attached photo, that sample was scanned at 1200dpi (1/4 the scanner\'s max resolution) and there are already 4 columns of pixels missing from each instance. At full resolution, I missed a whopping 16 pixels. This is totally noticeable on magazine scans, where it intefered with the halftone pattern. On photo scans, it cuts through people\'s faces - especially on group photos - and cause them to lose eyes and noses.These are not from the gear slipping (because they are vertical, perpendicular to the sensor bar). These are not one-off defect either, because I ordered a replacement (Amazon is awesome) and both scanners have the exact same missing columns. Not sure why something like this was "designed" in.Another, initially thought to be minor, but turned out quite a bit of an annoyance, is the fact that the anchor corner on the scanner glass is not true corner. If you put your document flush against the edges of the glass (like anyone who wants their scan to be well-aligned would do), you would miss about 1.5mm of content. That\'s a lot of content in a 4"x6" photo. This is the first scanner I have used that did not scan the edges of documents flushed against the edges of the glass. The result? You\'ll have to position your photo at some distance from the edges of the scanning glass edges, and will almost certainly have to straigthen the resulting scanned images later (because unless you have superman vision, there\'s no way you can perfectly put your photo perpendicular to the edges without touching them).With those 2 flaws, this is only good for scanning documents. If I just needed a document scanner, then there\'s no reason to buy this one. Most all-in-ones at half this price can scan at 600dpi fast, which is more than good enough for documents. This V19, however, is clealy targeted toward people scanning photos and magazines, whom their all-in-ones cannot match. With the missing pixels, the 4800dpi resolution is totally unusable.', "I purchased the Epson Perfection V19 on June 1, 2015.  It died today (January 28, 2016).  Sadly the deadline to return it has passed and I am stuck with a dead scanner.  It worked well during the first 12 weeks.  It began to develop quirkiness after that and I had to reinstall drivers several times to keep it running.  About 2 weeks ago it stopped working.  I went to the Epson website and downloaded a developer kit and managed to get it working again.  It has now stopped working completely.  I can only recommend this scanner for a short-term project.  If you want a scanner that will last a long time - don't buy this one.", 'Upon unpacking the product, I was able to quickly (30 min) start scanning. I had to download drivers for MacBook Air, no problem. Works very well. I like the options: lay it flat on the desk, or on its side (like a picture frame). The software provided is basic, but sufficient for elementary processing of pictures (crop, rotate, email, etc.). My old HP scanner was not working with newer Mac OS so I had to change, and was apprehensive of this other brand and if it would support my OS. It works fine. I also have iMacs and it also works with them (OS X Sierra). I plugged it into a USB hub (6 ports), it works too.']
https://www.amazon.com/Getaria-Wireless-Rechargeable-Transmitter-Receiver/dp/B07L5B64RG/ref=lp_16225009011_1_2323_det/143-0223790-0779115?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591137&sr=1-2323#productPromotions
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Works great. Super easy to use. Hopefully the (terrible) video will help.', "I took a chance on this thing given the very good reviews. I figure the worst thing that could happen is I could return it if I had to. Plugs in, pairs right up, charges great, sounds flawless, minimal latency and excellent sound. I'm impressed as a guitar player of 20 years. I never thought I'd have the freedom to walk around the room and not step on a cable. That day has come.Think about it  everything else in your world is probably wireless from your cell phone to your tablet, but not your Guitar? The time has come for inexpensive wireless guitar set ups and it is here.", 'I expected latency, limited range, poor sound, and bad battery life; I expected to reinforce the axiom "you get what you pay for". I am happy to say I was wrong on all counts!I bought this on a flyer, after a friend and bandmate took the plunge, and I frankly didn\'t expect much. I have been gigging with this for several weeks, and I couldn\'t be happier. It pairs quickly, has great range, and no detectable latency. Based on user reviews, I expected a battery charge to last about two hours, which is entirely reasonable; I had no problem making it through a four-hour gig on a single charge, powering down during breaks. My bandmate and I are working on getting the third member of our blues/rock trio to enter the COOL world of wireless!', "Got maybe 45 days use then...dead. Used it almost every day for practice then it began acting up, charging light stayed on. Tried to contact seller, no response. Wouldn't trust any of these 2.4 Ghz gadgets to play live. Be aware that  these things all come from the same place. Don't play Russian Roulette with your performance!  If you're serious, you need to pony up to a Shure or Sennheiser.", "I originally tried this product on a lark, not truly expecting much from it at all. I am now actually amazed at how well they work for that low cost. Not sure I will be rolling the dice and using them on stage anytime soon, but for band practice and home practice and even possibly recording, these beat the crap out of a 25ft cord.  I will also note as others have, that these are a tad on the delicate side and I highly doubt they will take even minor abuse. The overall design functions great, but the plastic body could be upgraded to a high impact material of some sort and make a slight price increase worth it. FOR SURE, if you have high-end internal electronic parts, like a really tight jack - BE CAREFUL! You need to be VERY attentive to how you insert, and especially remove these due to their delicate nature.  As for range, I can walk away maybe about to the edge of a medium size auditorium venue stage. Any further may be pushing it. Call it around 25 to 35ft?  As for the sound quality, and I am a NUT about my tone, I swear, I think it actually got better. And I use expensive guitar cables.  So that was shocking.Battery life - Well...I gave that part 3 stars because the transmitter needs an upgrade in that area. It, as it should I guess, lasts about 1/2 as long as the receiver. At least my set does. All in all the transmitter will get me about 3 hrs of play which is fine. But it makes sense to me that they should have made that battery larger so they both die out around the same time.  ALSO, not sure if the batteries are even replaceable.First one of these I ever tried outside of my professional BOSS wireless system. And if it lasts a year or two, well worth it for the low cost. If for no other reason than I don't have to hazard my expensive system for practice.UPDATE: As of this week, the transmitting unit (Black) died. You can only hear sound coming through them when you tap on the body of the black unit.  Unfortunate, I really liked these for home use. I may have to upgrade this time. Oh well.  They were definitely worth the 40 bucks for the use I got out of them.", "Five in our band. Our guitar player had one already which got us all into gong wireless. For our other guitar player we all chipped in and got him one for his birthday. I bought one. Our other band member bought two, one for each of his instruments. The bass player bought a different make of one as he was concerned about us all having the same. These Getaria ones, the sender battery doesn't last too long, confidently about 2hrs, after that it's roulette as to when they drop out/start to crackle. This is on various preinstalled sound systems at various venues, a studio again with it's own pre installed p.a. and desk, plus our own rig. We all make a point of ensuring we all charge the things up pre gig. Only last night i had to charge up in the break after the 1st hour of playing. Started to reuse for he 2nd set and it crackled. I immediately lost confidence in it, and with the other band members waiting i quickly resorted to a lead. The guy with two his started to play up, and he went back to leads too. The two guitarists seemed to last playing guitar in every song. The bass player was ok with his different one. Various combinations of us have had issues and as a result are rapidly loosing confidence in them. We are gigging every weekend and a couple more here and there up till Christmas. We need reliable confident performing gear. We are getting frustrated with them and pissed off every time someone crackles or is repairing them up. We have four next to each other in the desk jacks so don't know if this is and issue too. Should we still have problems i reckon we'll all be chucking them in he bin."]
https://www.amazon.com/Booster-Verizon-Repeater-Amplifier-Antennas/dp/B08BJKGKVH/ref=lp_16225009011_1_4988/143-6290126-0070638?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592053&sr=1-4988#customerReviews
 \ ['I bought this booster to amplify cell signal in our house ,  After installed it correctly , we were getting 4 bars solid signal. no more dropped call , I completely satisfied with this results !', 'The device really work very well,Increases my cell reception with 4g service , and reduces dropped calls at home.Nice product and great price ,I am satisfied with this product.', "To understand how much I appreciate this booster, you got to understand my rural environment and the debacle of buying the more expensive booster called WeBoost.We bought a house with a wall of trees behind our property and the next Verizon cell tower 9 miles away. In the house, we would get calls, but one bar and could not hear anyone. We had a decent signal in the middle of our driveway in the front of the house. Outside of our property, there was zero connectivity until you get closer to the main roads.Knowing this was going to be a longterm issue, I went and bought the Weboost $500 booster---but since I never bought a booster before, and I wasn't sure it was going to work with the trees blocking signals, I bought a pre-owned kit. Well, first of all it was missing the power supply and it looked like it was beat up quite a bit.So, I returned it but still needed a booster. I saw this one a few weeks later, bought it and I promise you: it worked practically out of the box without attaching it to the house yet. We extended the antenna to the driveway where we knew there was signal, we immediately got two-three bars. This after weeks of only having one and no calls in the house.We didn't put it on the roof (way too high) but we put it out the top floor window, strapped to a PVC pipe attached to a flag pole base. Works like a charm. We get full bars based on where we put the indoor antenna (top landing overlooking the great room). Singal goes down to one bar in the master bedroom, but I can still get and make calls.Highly recommend this. Gets the job done and less money. If you were like me, you were thinking the more expensive brand should be powerful enough. Nope. This one did the job, too.Only gripe: funny thing, the expensive brand came with a flat coaxial cable that would allow you to close the window on the wire. This doesn't come with one, and trying to find one isn't easy for the tip on the end of the antenna. I would need a longer one with the right tip. I can just drill through the panel to bring the cable in. No biggie.", 'We live in the mountains of North Idaho on 4 heavily treed acres, with a metal roof. Our cell phones (verizon carrier)have not worked well (had to stand by a window or door) since we moved in 8 years ago. This booster has allowed us good service in the center of the house and we can even use our phones to stream music and video now (before animpossibility) Worked well for us.']
https://www.amazon.com/Surface-Charger-Adapter-Compatible-Microsoft/dp/B08DK8QP6Y/ref=lp_16225009011_1_6161/132-7927524-2817838?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592465&sr=1-6161
 \ ["While the original is always better, this one comes real close and is almost indiscernible from the original. I travel a lot for work so my original is pretty trashed and recently stopped charging. I wanted to replace it without expending too much but still getting a quality charger. That's exactly what I got and it works great. Highly recommend.", 'I am really impressed with this charger and adapter. I needed a good replacement charger/adapter for my Surface Pro laptop. I read the reviews of many of the ones available but decided with reservations to give this one a try. I am so glad I did. It has kept my laptop charged longer as when I first purchased mine over a year ago. I saw this 65W charger/adapter was able to be used for my 44W. The cord is about a foot shorter than the one that came with my original laptop but that is not a big issue for me. What I needed right away was a charger and adapter that would work. This one went beyond my expectations and I am well satisfied.', 'This charger is pretty good. It takes about an hour or less to charge from 0-100%. With my past experience with these charges, I’ve learned not to roll them up in any way because it is guaranteed not to work if you do. As long as you keep the charges in one place most of the time, they should last for a long time. Just be careful when you pack them for a trip.']
https://www.amazon.com/Kiss-Products-Inc-Everlasting-Endless/dp/B001T8S86A/ref=lp_16225006011_1_1419_m/132-6627809-6909348?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595044&sr=1-1419
 \ ['I’ve been using Kiss nails for many years and they’ve never failed me. Received them today, put them on in 10 mins and saved myself $75 and 2 hours in the salon.', 'I’ve used these Kiss petite French nails for years with great success. They look very natural and polished,  like a professional manicure.If the nails are applied properly they stay on a week or more, even if my hands are in water a lot. The nails rarely pop off. They also do not chip.For proper adhesion you need to hold the artificial nail down and roll a finger across the nail for a few seconds, to dispel the glue bubbles, so that it can adhere to your natural nail. As some people have mentioned, recently, some of the glue tubes have arrived leaking and/or dried up. Using the Kiss Pink Gel Nail Glue DGBGL04 instead makes the nails super adhesive.  https://www.amazon.com/gp/product/B0713VXTK6/ref=ppx_yo_dt_b_search_asin_title?ie=UTF8&psc=1If the nails are too sheer, then I simply apply a coat of sheer, pink nail polish to cover any visible bubbles.I keep mine in a pill box with varying chambers for the different sizes. In all it takes me about 20 minutes for a full manicure which only costs about $2.50. No salon can beat that! I get lots of complements on my nails.', 'These Kiss Everlasting nails have replaced my acrylic pink and white nails I would get at the nail salon.  I would typically spend $30-$40 for my acrylics. Frankly, I much prefer the shape, thinness, and shininess of these Kiss glue on nails even better than my salon. Not to mention the price!!!! These last me a long time too. I do need to work on the removal of them though.  Just takes a little time to soak them off.', 'Lovely product use all the time']
https://www.amazon.com/Wireless-Charging-Station-Included-Magnetic/dp/B08DRJVM2T/ref=lp_16225009011_1_9563/143-3377526-4161521?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593678&sr=1-9563
 \ ['Absolutely love this product. Helps me keep the desk uncluttered from wires. I like how my phone case sticks to the grip at the bottom of the charging place. I like the cable organizer on the bottom of the dock. Although, an Apple charger cable is not part of this product, being able to use my factory Apple charging cable helps the watch to be charged at optimum speed.One drawback is some of my heavy cases don’t stay well on the surface and it slides down. Also, you need to get your own charger. It comes with the cable with USB-C on one end that connects to the dock.', 'I’ll start off by saying that when I first got it, I tried using a small Apple cube adapter to connect to the outlet. This caused my watch to not charge continuously and my AirPods Pro would also stop charging. When I contacted support, they replied in a few hours with the recommendation to buy the QC 3.0 adapter that they mention in the product images of the product page. I looked it up on Amazon and found the exact one from the photos, for pretty cheap. When I got it today, I tried it and everything works as it should! It’s a little inconvenient that you have to buy the adapter separately but if you already have a stronger adapter laying around you can probably skip this step.I like the small profile of this charging station. I used it to replace my big bulky iHome alarm clock that took up a lot of space on the nightstand. This charges my AirPod Pro earbuds and case even with the silicone cover around the case. Charges my Apple Watch 4 without an issue and the 11 Pro Max. All three can charge at the same time without any issues whatsoever. The non-slip material on the phone pad is great! Phone stays in place, you need to be a little careful taking your phone off the pad just to be sure you don’t take the station with you. The pad is very grippy but, I’d rather it be like that than my phone falling off all the time!While it might not have a clock like my iHome, when the watch is charging in landscape mode, just lightly tapping the charging station (even at the farthest point from the watch dock) the watch lights up with the time and date. The tilted dock and bottom lip for the watch is sufficient to hold my watch in place for proper charging! I have a 44mm size watch.Tap a little harder anywhere on the charging station and your AirPods case battery indicator light will light up for a second or two with the current charging status (amber for charging, green for charged).Side notes:At first I thought the charging pad for the AirPods was defective because the indicator light would turn off after about two seconds. But what I had forgotten is that the light on the case is supposed to turns off but, it is still charging. If you put the case too low on the pad or too far off to the one side, it will not charge and you might see the flashing indicator light turn on and off and on and off again. The placement doesn’t have to be precise but just make sure it’s charging before you leave it.Secondly - when you want to check the battery percentage of your wireless AirPods case on your iPhones battery widget, there must be at least one AirPod in the case in order to transmit that data to your phone via Bluetooth. The percentage will show in the battery widget for a while but will disappear after a few seconds when the case is closed and placed on the charging pad. When I checked to make sure it was working, I took the case (with an AirPod in it) off of the charging pad and opened it. Sure enough, after a few minutes of charging, the case percentage had increased as it should have!Hope this info helps and saves you some frustration! Well worth the money.', 'Doesn’t work well on Apple watches. It says it charges it 100%, but then my watch doesn’t stay charged more than half a day when I use the cord plugged into this. Also important to note you cannot use the wireless charging pad if you have a Pop Socket or ring on your phone. Can see the appeal for people who would want to use this for their phone, but the watch needs to be plugged in separately.Definitely great for travel and to keep an area wire-free/clutter-free.']
https://www.amazon.com/dp/B07GHMQDCJ/ref=lp_16225009011_1_5714_twi_col_ti_3/143-8179022-2104114?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592314&sr=1-5714
 \ ["The 4 raised bumpers on each corner of the back of the case is hard plastic giving it a rough edge that is a bit uncomfortable feeling when running your fingers over it while holding the phone. Other than that the case is solid and feels good in the hand and has superb grip.The protective film that others have mentioned is a bit of a pain to get off and does leave you a bit worried about messing the case up trying to peel it off both side of the case and yes you will see every single smudge on this thing as well so if that's going to bother you then I'd recommend getting the black version they offer instead.12/13/18Update: Just wanted to say the case is holding up well and I hadn't noticed any scratches on the back of the case like I thought I would have by now. Really great case for the money. Merry Xmas Everyone!", 'The case is a nice compromise between a soft and a hard case. It provides enough protection, while not adding too much thickness. The transparent case shows of the colour of the phone nicely. The case doesn’t get too slippery as the bumper is more of a rubbery texture.Overall for the price probably the best you can buy.', 'I don’t know why people complain about this phone case. It’s great and perfectly clear. The material does what it should and protects the phone and the camera. Would recommend.', "Fits snugly, but has a nasty sharp edge around the top surface which makes the phone uncomfortable to use; also, there are gaps in the rear corners (for no obvious reason) the could let dust in. Shines interestingly when the flashlight is on, but this doesn't bode well for how it wil perform when taking flash photos. It's a decent basic case for the new XR, but it has all the hallmarks of a first effort. Hopefully future versions wil be slimmer and more comfortable to use. interested to see so many positive reviews posted before the phone was even available. Some reviewers must have psychic powers....", 'Lovely case at a good price. Protects back and sides. Not too bulky and comfortable to hold! The plastic cover on the case that needs taking off comes off fine - not sure why other reviews complain about it!', 'A Trianium clear iphone XR backcover costed me Rs 2k. After its arrival, I found a Spigen clear case for 999. I exchanged, and it was a great decision.Vs Trianium, the Spigen case has a thicker TPU back and edges, tighter fit, top grade material, good grip and sturdy feel. Its easily the best branded clear iPhone XR case available on this portal.PS: I really doubt if this case would yellow as mentioned in many reviews here. Its really top quality material. Maybe the yellowing is due to wireless charging?Update: 06.10.2019: My clear Spigen case has developed a overall yellow tinge. This is more noticeable around the rim of the case, and not on its back, which in anycase is the more prominent section of the case. I have downgraded my original 5 star rating to 4 star, but yes, its still a good case.If this review helped you decide, then do vote it as helpful.', 'Those who think the protective label has “transferred to the plastic” are wrong. It simply as a protective sticker both inside and outside of the back of the case, so you need to remove both!As usual with these case though you get pockets of dust appearing inside it within minutes of applying it.Adds a fair wedge of extra size and weight to the XR, but equally feels like it’s going to give it a lot of protection too.Just wish Apple did their usual leather and micro fibre style case like they do for their other iPhone line up. They only offer a clear case like this, only at 5x the price.']
https://www.amazon.com/Android-Tablets-Storage-Bluetooth-Touchscreen/dp/B083BGRNMZ/ref=lp_16225007011_1_667/140-5930864-2425208?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593928&sr=1-667#customerReviews
 \ ["I'm using this tablet as a backup to my computer, as well as for the convenience of having a smaller mobile device. I have installed 88 apps onto this 2g ram, 32gb storage capacity, 10.1in. screen Zonko tablet, and it still has approximately 20gb of storage left on the device... Not including my ability to expand the storage capacity with an SD card. It's lightweight and comes in two color options... Black and silver. It's a slim design and it can be used as a phablet (phone/tablet) with the insertion of up to two SIM cards. It had an auxiliary headphone port and comes with USB charger. The battery came with a full charge. After using it for four consecutive hours, I still had 40% battery life remaining. The speed is fairly good for a tablet in this price range. Overall, I give it 4 stars out of five!⭐⭐⭐⭐", 'When I received the tablet, it is much better than I expected. Great quality, screen quality is great, overall great product.', "I recently purchased a similar Android 9 tablet that costs the same, except that one came with a wireless mouse and keyboard-both of which are annoying to use. However, it also had double the memory and came with a case. Unfortunately it wasn't available for purchase anymore, so I got this one instead. So nice to have a simple setup as it is all the person I gave it to really needed anyway. Came with 100% charged battery and was easy and quick to get running. Nice screen and decent battery life. Everything is saved in the cloud and only plan on using it on WiFi at home, however it does have a memory expansion and sim card slots. If this had 4/64GB memory and came with a case, I would have given it 5 stars. Also, the silver version has blush color plastic detailing that looks very feminine.", 'Had a kindle for years. Thought I’d go bigger and more advanced. Glad I chose the zonco, we’ll worth the price. The touch screen is exact and the screen clarity is super crisp. This unit holds the battery charge better than I expected.I already recommended this to my daughter.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I bought this device for my son, so far he loves it. Actually, this tablet has great screen quality, it came with a screen protector which I was surprise to see. It’s easy to touch, no freezing. Great space/storage and size , it does downloads his games really fast and has all the features I was looking for him. It came with a charger too.']
https://www.amazon.com/Redragon-M602-Ergonomic-High-Precision-Programmable/dp/B011HMDZ0Q/ref=lp_16225009011_1_866_cpbg/142-7286623-2798705?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590647&sr=1-866
 \ ["The mouse in itself is nice to look at first glace and even retains a nice feel for it's design. It attempts to be ergonomic for most but I suppose some like myself would understand the problems once they attempt to get a feel for it.Firstly it will fit most hands fairly well with it's contoured shape. It's designed to let your hand rest with it and that's a good thing. However once you get past the grip and come to terms with the additional button placements... This is where you start to notice the problems. I believe the side buttons (thumb buttons) are placed too far forward. The forward button despite it's raised surface textures is too far forward for a relaxed grip on the mouse. Then if you would move your hand forward as if to clutch the mouse you cannot press the other middle mouse buttons so easily without a very uncomfortable bend in the middle finger (perhaps only people with large hands may experience this problem?) and I find it to be very impractical despite it being a button to be used for utility especially given consideration that it is fully programmable. The fact you have to switch your hand positioning frequently in order to use this mouse also makes it quite useless for flicks if you're a person who plays shooters or real time strategies. You won't be able to get comfortable with a single grip and work with it as you're learning two wrist motions to get the same results now that you are using two ways to grip your mouse to use the additional buttons.Once you get past that, I'd also say it's not great for FPS or shooters in general because the mouse has a tendency to skip inputs from the optical. I mean it reads the mouse pad or surface you put it on no problem. It just seems to skip coordinates if that makes sense. You can't have a pinpoint aim when your mouse is off by an X or Y variable because it skips marginal gaps between each increment of movement. It feels as if it counts by 2's and there is no half measures so you're always attempting to adjust and by that time you've probably already lost the fight. So if you're looking to buy this mouse for a shooter, save your money and upgrade to a brand that you know is reliable and has massively good feedback about it's use in shooters.This mouse for me however was a cheap place holder until I can replace my last gaming mouse for shooters and other various games. So it will fit the bill until I can replace it, however I won't recommend you buy this if you're only interest is competitive shooters, the nerd rage you will suffer far exceeds the value of this product as it's unreliable and inaccurate."]
https://www.amazon.com/AmLactin-Therapy-Powerful-Alpha-Hydroxy-Exfoliates/dp/B07CD4ZLVW/ref=lp_16225006011_1_1333_sns/143-5611735-5394301?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595012&sr=1-1333
 \ ["I tried a couple other foot creams and, while they did feel refreshing, moisturized and made my dry cracked heels a bit smoother, they did little if anything to exfoliate the dry cracked skin from my heels.  I also tried a micro-plane designed to shave off dead rough foot calluses and skin.  It was a step in the right direction and did OK to remove the offending rough skin, but it was labor intensive (maybe because I am just hesitant to shave off my own skin in a very strenuous and forceful manner) and took me a long time.  It made a small mess, too.  Then I saw this product mentioned in Reader's Digest in a blurb about how to take care of your feet, so I bought some and tried it.  Wow!  It works!  After applying AmLactin Foot Repair Foot Cream Therapy to my feet twice a day for a week my feet were smoother than they have been for ages and the dead skin was gone.  After I treated my feet, I asked my Podiatrist about his opinion of AmLactin Foot Repair Foot Cream Therapy and he told me it is good stuff, that it actually dissolves dead skin and does not affect live skin.  My Doc said there is a stronger strength version available that is prescription only.  My Doc told me my formerly dry, cracked, ugly, rough, sock-snagging heels looked fine.  So, if you have rough dry cracked feet a, try this!", 'Just about to use this when i discovered that it contains parabens despite the deceptive main description stating that it is paraben free. *FYI - Recent studies have linked parabens to breast cancer and reproductive issues(!)', 'I love, love, LOVE this fantastic product! Actually Amlactin is worth every penny. If you have dry, cracked, peeling skin that hurts and you think nothing will ever erase those lines or get rid of that dry skin, think again! This little miracle worker is ahhhhhmazing! And, a little dab will do the trick. I love all their products but I used the heavier creams during the Autumn and Winter and the lighter ones during the Spring and Summer. I used to have wrinkles on my face, not anymore and the rest of my body feels just as youthful.', 'Healing and exfoliating .  Saw improvement in two days.  Had scarring on my legs and this helps to reduce the darker and older ones.  I will continue to use on ankles and heels.  A slight tingling occurs, but small price to pay for cell turnover (?)  The exfoliating is giving some smoother texture and I am so happy for the quick results.', 'Keeps my feet nice and smooth...After a shower.apply and your feet will thank you...', 'Very thick when it comes out of the tube but once you start rubbing it into your feet goes on nice and smooth. I have very dry feet and after 1 use they look much better. Definitely would buy again', 'Great product.']
https://www.amazon.com/Gator-Frameworks-Desk-Mounted-Microphone-GFWBCBM3000/dp/B082YHPC3Z/ref=lp_16225009011_1_4127/131-9232394-1408254?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591754&sr=1-4127
 \ ['This pricey item is another example of Chinese garbage.  Absolute garbage.  The clamp mount bracket broke on the second day as I was tightening it.  The metal bracket could have been snapped in two with the slightest pressure.  Cheap materials, cheap construction.A picture is worth 1,000 words.', 'So this is a nice boom mount, I use a Rode Podmic and it holds it securely in place so not much issue there. I also think the articulation feels good and the internal springs offer good support/resistance.I have 2 main complaints though.The first is that the head only allows you to mount the mic pointing down. The nature of the rode pod mic i am using intends for you to speak into the "top" of the mic and it is mounted into a frame. Meaning you can only use this arm with the mic hanging down and the boom above. I tend to use this for live streams and content creation meaning the arm and mic obscures my vision the video massively. If I was using a condenser mic that you addressed from the front this wouldn\'t be the case but here we are.Secondly, i bought this arm because the cheap $15 arm clamp would slip off the edge of my desk because it was very shallow and my mic was very heavy. This arm does seem to have a "better" clamp, but it is still far too shallow and still wants to slip off the desk. It doesn\'t help that this arm is heavier than the previous so it just makes the problem worse.  I expected more in this regard, adjusting the mic makes the clamp twist and rotate and ultimately come loose.So here I am, deciding if I want to drill holes into my desk to securely mount a boom arm that doesn\'t position the mic appropriately to avoid the same situation I had with my $15 mic stand.Still it is a good boom arm, and if i was setting up a studio where I knew the arm position wouldn\'t be an issue and I was going to permanently attach the base I would think this would perform well.', 'What an absolute piece of junk.  I took a risk buying this over a YellowTech Mika boom arm and regretted it within minutes of setup.  The spring loaded arm is aggressively tightened with no way to adjust tension. when one of the three joint knobs are loosened, the boom arm aggressively flings back to a fully extended position. To tighten the boom in place, you must exert a tremendous amount of force (twist of hand) to the point of pain to get it to hold without movement.  With the three joints tightened so much just to keep it in one position, it is therefore impossible to grab the boom or mic and adjust it freely as you can with other professional booms.  a knob must be loosened, the mic adjusted, and the boom fully re-tightened (wear gloves, it will hurt to tighten!). Also be careful and watch your face, when you loosen one of the joint knobs, it will SNAP back up aggressively even with a heavy mic attached.The desk mount provided is very cheap. if you tighten its knob to the desk with the force of HULK, it will still slide around the surface as if its laughing at you.This unit needs a complete re-design (maybe with real-world use as a guide).It will be immediately repackaged and sent back as a return.  Time to fork out hundreds more for a YellowTech fthat actually works as needed in a professional environment.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0If I had to pick something I didn’t like about this product it would be that the knob That loosens the base to swerve from left to right Is located on the back of the product, which prevents my table from Sitting flush against the wall.  Which isn’t that big of a deal.  Besides that’s.  It’s perfect.  Perfect. Perfect.  I’ll take a photo to show you what I’m taking about.  I’ll also make a video to show You how easy it is swerves vertical  // horizontal.  It also comes with a mount you can screw into a table if your looking to do that.', 'Not happy with the product, It either springs up all the time or is too stiff to move there’s no in between with adjusting the joint tension']
https://www.amazon.com/Graphic-Drawing-Function-Battery-Free-Pressure/dp/B07DPC98DT/ref=lp_16225007011_1_907/141-6955244-0225459?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594012&sr=1-907
 \ ['Huion H610 Pro V2 Graphic Drawing Tablet Tilt Function Battery-free Stylus and 8192 Pen Pressure with 8 Pen NibsEDIT March 2020: I\'m still using this product and I still stand by my rating. Still works like the first day I had it. The plastic protector is still holding up and the pen still works perfectly fine!! Just wanted to give an update that this is still a GREAT tablet to get if you don\'t have the money for the newest Huion or a Wacom.If you dont want to read my novel of a review below here\'s the quick version of my review for this tablet. I thoroughly enjoy using this tablet. It does exactly what I want and I didn\'t have to pay hundreds of dollars for it. If you are a student, hobbyist, or professional who wants to draw/3D model/whatever else with a tablet, I definitely recommend this. As someone who uses a Intuos 4 at work, this is definitely comparable, if not better than the Intuos, mostly because of the price and it works flawlessly with Windows latest update.**Pros / Cons of Product:**+ Price+ Size overall and size of drawing surface is perfect+ Came with drawing surface protector that was extremely easy to apply+ With drawing surface protector on, doesn\'t feel rough and no scratches after heavy use+ Has pen holder and 8 pen nibs+ Pen pressure levels+ No recharging the pen (as other Huion tablets you do have to)+ Works with latest Windows Update and Windows Ink can be disabled+ Can customize orientation of tablet and disable buttons in the software+ Simple to set up software- Tablet and pen feel really lightweight, wouldn\'t want to put much weight on the pen for fear of it breaking- Can\'t save button configurations for multiple applications- Pen loosely stands in pen stand I will be updating the longer I use this product, but I believe this tablet works extremely well for me, and hope others will find my review pretty thorough so they can decide whether they\'d like this product as well.:)I use a Wacom Intuos tablet at work 40+ hours a week for the past 5 years doing 3D modeling and texturing. Never been able to think the price of a Wacom was worth getting one for myself at home. I began researching alternative brands and ran into the Huion website. Found the products to be extremely affordable and the reviews I read on their products on other sites (Amazon, Reddit, art forums) were always well and were comparable to Wacom. Decided to take the dive and buy this new H610 Pro V2 tablet, mostly because you don\'t have to recharge the pen (unlike the other Huion tablets), and the size fit on my desk at home. I typically become skeptical of smaller brands with oddly affordable prices, but I decided the price was worth a shot at least try it. After using it for a week, here is what I\'ve found about the tablet.** Extensive Review**I do have to admit, when I first unboxed the tablet I immediately thought of this: "Wow this is extremely light." I\'m not sure what materials are used for this, but it is definitely a lighter-weighted plastic than the Wacoms. Even the pen feels kind of light and empty, like even the thought of sitting on it could break it. It\'s not an extremely bad note just something that I immediately noticed.The pen is comfortable to hold and the buttons work extremely well. I have small hands and I actively use the nib and two side buttons for work and browsing the web and haven\'t found anything unusual about the pen. There is no eraser button at the top end of the pen, but I wouldn\'t have used it anyway even if it was there. Extremely responsive and fits my hands well and I actually like how light weight it is. It does feel a bit loose standing in the pen holder, but it\'s not that big of a deal to me. Also comes with 8 extra pen nibs in the pen holder and its great you don\'t have to charge this pen, its battery-less. When I\'d doodle in Photoshop, it never stuttered or lagged and was extremely responsive to pressure and button presses.The entire tablet size is about 9.5" x 14". The drawing surface is a full 6.5" x 10". As you can see in the pictures I attached, whatever is made to look like the drawing surface, is the actual drawing size. It\'s not a subsection of drawing surface like the Wacoms. You can draw to the entire edge of that drawing surface, it even gives you some leeway and recognizes if you go over the drawing surface and onto the tablet surface. You are however able to customize the size of the drawing surface in the software if you feel thats too much drawing space for you.There are soft touch buttons on the drawing surface, but I don\'t ever use those and intentionally covered them with the drawing surface protector that Huion provided with the product. Unfortunately I forgot to take a picture of the soft buttons before I attached the protector, which by the way was extremely easy to attach and the texture of it is great and not extremely noisy or rough. It has firmly stuck to the surface and I dont notice it when I\'m actively drawing. You can see in a pic I have it lifted so you can see the actual surface. There are also buttons on the side of the tablet with some pretty cute icons. I don\'t really use the buttons because I work in a 3D program called Maya, I have to use keyboard shortcuts more than premade buttons on the tablet. So unfortunately won\'t be able to say much more about that.Now I am going to tell you the selling point which really pushed the tablet to be 5 stars.... it WORKS PERFECTLY WELL WITH THE LATEST UPDATE OF WINDOWS AND WINDOWS INK!!! I have had problems with the Wacom tablet at work to work on the latest update of Windows and Windows Ink. I thought it was on my end, but upon researching found that a lot of people have been having the same issues since one of Windows recent updates. Those issues make it impossible to work on Windows right now, but here I am... able to work with this Huion tablet. Thank you thank you thank you to the Huion employees who was able to figure out how to get the tablet to be functional again with Windows. I can DRAG internet browser windows, I can RIGHT CLICK in internet/desktop browser, there is no lag when I right click anywhere, it works perfectly well and I\'m actually able to work..Also, the software used to set up the tablet is extremely simple to set up and I\'m able to customize how I set up my tablet. Example, I have my computer tower on my right side, and the tablet has the USB cord on the left side. At first I thought I was going to have an ugly wire run across my desk, but I found I can turn the tablet 180 degrees and tell the software thats how I have it, and it works! I can turn off any and all buttons on the tablet and pen, I can have the tablet work on only one screen or both, can turn off Windows Ink, have it screen ratio\'d to my monitor set up, or even make a custom drawing area. It would be nice if you can make changes to the button set up according to what program you have open, but I\'m just happy it works for me in general.', "So I just got this tablet today, unboxed it and checked it out.. light weight? pretty comparable to other electronic devices and there accessories it felt fine. I installed the driver and attached the USB cable and tried it out in blender and no pressure sensitivity.. looked around online and there isn't much info on this. after looking around for a bit I uninstalled the drivers rebooted to make sure I had no other applications open then reinstalled drivers and opened blender again and it worked, so far I've used this in Krita, Photoshop 2017 and Blender and Hell's yes very pleased with my purchase. In response to the bad reviews... really?I'm happy with my product.------------------------------------------------------------------Update to my review.After using this product for a few days in various programs. Photoshop, Krita, Blender 8.0 (Grease Pencil). The issues that I had were not related to the tablet’s, hardware, firmware or software. There was no software Cd with drivers that came with the product, but instruction for downloading them from Huion's website which I'm fine with. The first driver install was problematic and the device didn't function properly because I had a graphics application open during the installation, there are clear instruction to close all application’s before installing driver's. I uninstalled Huion’s software, rebooted my computer, opened nothing and then reinstalled the driver's and everything worked as advertised, and the tablet is fully customizable via there software interface.My system.. My system is an MSI laptop with I7 2.8 MGH 16gb of ram and a 6 gig NVIDIA graphics card. any Issues I had with lag were software issues  specific to the application used and not hardware related. Graphics programs are resource intensive and put a load on your system if you don't have the resources available or resources properly allocated to said software you will have problems working with larger files tablet or no tablet.Line quality? It took a minute to get used to using a tablet and figure out what was a hardware issue vs software vs user error. the pen is very sensitive and will show every mistake, In blenders Grease Pencil I used auto smoothing to compensate for my shaky hand and it worked great and felt natural like I was sketching on paper and it became a non issue. I didn't find an adjustable auto smooth in my version of Photoshop but from what I understand the latest version does have it, Krita crashed a few times and has known issues with open GL that was broken after a Microsoft update, that made figuring things out a bit buggy but once that was resolved I found that I was able to use there setting’s to set up auto smooth and improve line quality there as well. I think a good base for sorting out issues and what I did was unbox the product set everything up as directed by Huion then use Microsoft Ink to test the tablet and pen and resolve issues so you know whats what if its the hardware or system or software, and then move on to the applications that your going to use the tablet with.one last thing on line quality, another thing I realized was sketching on a letter sized document at 72 or even 100 dpi with a 10px brush is going to be problematic and look horrible vs a 10000 X 7000 px document at 300 dpi where I have more pixels to represent the line the image quality and line quality is going to be far better and print better with the larger document size, of course adjust the numbers to work with your systems resources and whats practical for you.The cons?  Directed at Huion regarding the design of the pen.. you give me two switches on the pen that I cant find with my fingers, make there profile higher so there in the way enough to figure out where my fingers are on the pen, two flat spots on the sides incorporated into the grip for orientation also please, make it so the pen has sides. also seriously you cant throw in a third switch on the back end of the pen as an eraser, would that break Huion’s piggy bank?To summarize: I found no problems with the hardware or the drivers for this product that weren't self inflicted or caused by the limitations of my own computer and or software that I used the tablet with, one small complaint that I have been able to happily deal with is that the pen needs a couple of small minor changes.. and the tilt? check the software that your using the tablet in and look for tilt settings in your brushes and adjust those, my tilt seem to work as good as my ability to set up the software for it.that's all happy Huion Customer here and I look forward to using more of there products....added note: this works flawlessly with Autodesk Sketchbook (now free)", 'Honestly I was sceptical at first because I wondered if I should buy a tablet with a built in screen. I received it and I’ve never been more pleased! It’s super fluid, easy to use and install. It gets a day or two to get used to it but after that the fun is yours. It also depends on the software you’re using, I’m using Clip Paint Studio on a MacBook Air and everything is running super smoothly. It is also quite big and very light so it’s great for drawing space. Excellent for beginners like me who want to get into digital art!', "As the heading above says. It's really nice, does everything as expected but the cord is annoyingly uncooperative. Has a cycle of being recognised and then not by my laptop. I really think it has to do with how tightly wound together the cord is in the packaging that the wiring inside is slightly damaged or something.Very frustrating.But functional and great!I think you just need a distance or so for the wiring to work efficiently.", 'I previously had the original 610pro and was impressed, I thought it was as good as a wacom intuosBut this, this is betterWAY WAY WAY more sensitive (fortunately you can adjust it to a level that works for you)8 customizable hot keys on the side work well, along with the soft touch along the top for extra features (togglable in settings)An amazing tablet, and well worth the price']
https://www.amazon.com/Samsung-Factory-Unlocked-Warranty-Renewed/dp/B07PFL39NH/ref=lp_16225009011_1_4305/145-4446066-1162611?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591821&sr=1-4305
 \ ['Though it says as certified refurbished but got a phone which has dead pixels and also flickering screen at the bottom.', "This phone arrived cracked in the corner, and the unlock button was very soft and mushy.  I considered having the back glass replaced, but on startup it displays an AT&T logo(I do not have AT&T).  I paid an online service like $15 to unlock it, and they said they couldn't do so because this phone is still under contract. Total waste of time and money...I wish I had checked the reviews to see that this is a scam.", 'i was scared that something was going to go wrong but the phone looks like new it doesnt have 1 scratch 100% recommend it', 'This phone is used and locked. Phone is not "Amazon renewed." This is a private seller selling a locked phone. I couldn\'t activate it on Verizon. My sim, which I\'ve moved between phones before, was not recognized by this phone.  This phone seems to be previously paired (and still locked) on  the Spectrum network. A screen protector was also advertised, but it was not included; unless you consider the huge plastic that covered the screen a screen protector. (pictured)', 'Renewed unlocked S10 looks and feels completely brand new for hundreds less.  The box(with the exception of the tape), manuals, chargers, headphones, and usb phone switch piece, all brand new and working. Manufacturer unlocked and working great with my sim card. So happy I saved so much money.', 'Al principio cuando lo compré. pensé que era una estafa, que me iba a llegar un celular que no era o que era falso por el precio muy barato, usualmente éste modelo ronda entre los 18,000 - 21000 aproximadamente;  sin embargo, me llegó en excelente estado, es 100% original y me va de maravilla con él... sin duda una de las mejores inversiones, lo que si es que me hubiera gustado que estuviera en su caja original, simplemente me llego en una caja blanca con el cargador por separado, eso me decepciono un poco por que fue un unboxing muy deprimente, pero fuera de eso todo quedó genial! muchas gracias', 'Tengo con mi S10 mas de 1 mes y todo excelente']
https://www.amazon.com/Adjustable-Brightness-Dimmable-Ringlight-Photography/dp/B07VDC1Y4T/ref=lp_16225009011_1_2983/147-9813770-0100168?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591367&sr=1-2983#customerReviews
 \ ["Great tripod. Nice and high which I needed. It's adjustable from short to very tall and the light is nice and bright. Made very beautiful photos. The remote works perfectly with my iPhone. The only thing is that the ring light broke off after just a couple uses. I think it's just a fluke but be careful. Don't be rough with it. I did contact customer service on amazon and even though at first they gave me a bit of hard time, they finally send a replacement but now I have to send the broken one back. Whatever, i got the new one and so far so good.", 'I bought this not knowing what to expect and it’s great. I’m 5’4 and the stand can expand beyond my height and also turns into a selfie stick.The ring light gives you many different lighting options with the click of a button. It also comes with a Bluetooth remote to help you take the picture if your posing across the room.My favorite part and the reason I got it is because this model has the phone clip in the middle of the ring light vs other models who close to place the phone clip on the actual stand it’s self. I would think it would be inconvenient to look down as you’re trying to record where as tho this model has the phone directly in front of you.', "This was my first ring light, great value. I placed this light in front of my body mirror for a much brighter light to try on clothes and take selfies.However, this one did not meet the lighting effects I wanted. It's due to my lack of knowledge of what I needed not the product. However, the only issue I had with the light is the adjustable stand will collapse easily.  The install was super easy and fast to place the light and stand together.I will use this light for my vanity lighting, not for the extreme lighting I'm looking for. I have to purchase a larger and much brighter light."]
https://www.amazon.com/Dragon-Touch-Octa-Core-Processor-1200x1920/dp/B07Y1PSS27/ref=lp_16225009011_1_5383/140-0382433-8650101?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592196&sr=1-5383
 \ ["Good alternative to the Amazon HD 10 from 2019. While the latest HD 10 is a very good tablet for the price, this Dragon Touch Max 10 has pretty much the same specifications with the advantage of having a close to stock Android experience out of the box. Comes with Google Play and supports Android applications from the Play store. This Dragon Touch Max10 is responsive and has GPS functionality. Battery life is comparable to the Fire HD 10 and has a nice looking display. It has support for dual band WIFI, supporting the 5 GHz frequency. You can also use a micro SD card to additional expand the built-in 32 GB storage. I am satisfied with this tablet and it is a very good alternative to the Fire HD 10, for just about the same cost. If you are bothered by Amazon's curated App Store and proprietary fork of the Android OS, this Dragon Touch tablet is a very good alternative.", "Update: I still like the tablet. I have used the PSP called PPSSPP emulator and it runs fine. Playstation Emulator and again got good results. Dreamcast using Redream is a mixed bag. It works great for Hydro Thunder however for Crazy Taxi the frame rate is all over the place. Touch controls for fast games not recommended better off getting a bluetooth gamepad. I went with the 8bitdo Gamepad also known as the SF30. Works fantastic. I still feel like for the price its a good deal. I have no regrets. Everything works like it should including the micro sd card. You can put it in the wrong way. If you do use strong tape to pull it back out. Hope this helps other make an informed choice.This CPU is really solid for the price. GeekBench 4 test results. Single Core 839 and multi-core score is 3496. Much faster then the Fire HD8.  The Fire HD8 64bit Single score 636. Multi-Core is 1781. So yeah much faster overall then the Fire HD8.The CPU inside of this is called Unisoc sc9863a formerly called Spreadtrum. In case someone wants to look it up. So I didn't test out the Camera because I am never going to use it. I did test out the speakers and while they are not great they work ok. They do lack bass. They are fine if your just watching videos if your listening to music I would use headphones or a blue tooth speaker.The tablet feels like a quality product. It does not feel cheap.Youtube videos on here look nice and are sharp looking. Everything loads up quick. I was able to test out some games on this tablet. The games I ran were Grand Theft Auto 3 on high and it ran fine. It had zero stutters. The second game I ran was Riptide GP the first one and everything on high and again it was running very good. The next game was NFS most wanted on high and I had zero stutters. I also tested out Crazy Taxi on here and it was as smooth as silk. These are all older titles but they are all in 3d. So it does test out the graphics card in this tablet.I do wish the tablet was lighter but that is just a slight nit pick. The screen is great looking and its very bright looking as well. This device would be perfect for emulation. PSP, Playstation one and maybe even the dreamcast emulator. I will be testing these out later. If your looking for an alternative to the Fire HD10 this is it."]
https://www.amazon.com/Schick-Multipurpose-Exfoliating-Dermaplaning-Precision/dp/B0787GLBMV/ref=lp_17938598011_1_28_a_it/140-7498895-7222569?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590215&sr=8-28
 \ ["I'm a redhead with pale skin and light see thru hair on my arms and face. I'm a makeup artist and kept hearing from others about face shaving (dermaplanning) how it makes the makeup look better and skin glowy and decided why not, let's try it! And I'm so impressed! I wish I had a picture as I was using the tool how much white peach fuzz came off in small strokes! I loved the eyebrow tool, couldn't have shaped the brow without it! Its important to properly cleanse before using as you will be opening up your pores in the process for exfoliating, some of the reviews said they broke out and I imagine its bc they didnt properly cleanse. I washed my face and patted dry then used the product and rinsed with cold water and washed my hands with antibacterial soap. Then applied toner, serum and a high quality moisturizer. From research, they rec. Not wearing makeup the day you use this and gently cleanse and moisturize. So thats what I did! I dipped the blade in rubbing alcohol to sanitize after using. I don't know how some reviews said they cut theirselves with this tool, I was nervous to try this bc of said reviews but honestly no. Hold the tool at a 45 degree angle, make small strokes downward and hold the skin taut on the area you are doing. There's not way your going to draw blood. Good luck and give it a try!", 'I\'m a hairy gal. Hormonal problems ruled out by my physician, it\'s just hereditary. My cheeks, neck, forehead, and chin are covered in a fine ever-growing peach-fuzz. If I cease shaving, I shall acquire a boat and thus forth be dubbed blonde beard. My mustache is darker and thicker, something I think a lot of women experience.I have been shaving for a while with a men\'s razor (Gillette Fusion ProGlide for reference) and shaving cream but it just couldn\'t give me a close enough shave. ENTER SCHICK SILK TOUCH-UP! Holy Wow! I\'ve been dry shaving my entire face and some of my neck with these and no irritation plus it is the closest shave I have gotten. No pulling or scraping like other "mini-razors". It\'s quicker than doing what I call a "dad shave" in the shower and I can see what I\'m shaving because I\'m at my makeup table and there\'s no shaving cream obstructing my view (I don\'t want to accidentally hack off the hair by my ears or forehead). Plus, I compared this to other (what I call) mini-razors and it\'s twice the size (picture for reference, the pink one furthest to the right is this product)!! Obviously I\'m not new to the hair removal game. So very efficient for doing your whole face, easy for detailing those brows. There was a bit of skin buildup after scraping (it\'s called exfoliating, it\'s good for you because...it is) at my face but just wash off with soap and water and let air dry completely before you put a cap back on. I like to use a toner and moisturizer after shaving because I think that\'s what you should do after exfoliating.At the end of the day, everyone\'s skin is very different. While I experienced no irritation, some reviewers suggest that using these wet or with cream works better. So you should probably patch test to see what works for your skin and don\'t scream at me if this doesn\'t solve your problems, make you rich, and give you puppies.I love this product and hope that they sell it forever. It works on my peach fuzz, mustache, and brows. If I ever get word that they are going to stop making them, I will hoard them all.', 'Super easy and satisfying to use, you’re literally scraping all of the peach fuzz and dead skin off your face. The first photo shows all of the stuff that this product took off my face, and the second two photos are the before and after I used this product. My face is glowing and incredibly soft now. Highly recommend.', 'I regularly used the *tinkle* brand facial razors which I thought worked well but I just used one of these razors for the first time yesterday and OMG the amount of peach fuzz and to my surprise dead skin that came off was shocking and oh so satisfying. Will definitely be stocking up.', 'Love these. As I got older I noticed the thick peach fuzz. I hated it! I hesitated to use this product worried that the hair would come in coarse, but I was wrong. My aesthetician assured me that fine hair like peach fuzz would  only grow back as fine hair...the very same. I did my research over the internet and the info was the same. Now I can say that I happily use it and have a smooth, peach-fuzz free face. And the best news is that the hair takes many, many weeks to grow back.', "I've been using tinkle blades for several months but decided to try out this sponsored blade due to the many positive reviews. The Schick has been a huge disappointment. The blades were irregular at the top, leading to small scratches on my face no matter what angle I used. Also, the blades were somehow rougher on my skin while doing an inferior job at shaving the hair close. I gave up after trying the second blade. Will be returning to the tinkle.", "I ordered these razors after watching some videos on Youtube about dermaplaning at home. I have very visible 'peach fuzz' all over my face, particularly along my chin and jawline and above my upper lip. I can see it after applying foundation, though I'm not sure how visible it is to other people. Some children have commented that they can see hair on my face (even though it's mostly light in colour). These razors arrived today and I was so excited that I opened them right away and tried them out. It took me less than 5 minutes to dermaplane my entire face (this was my first time ever experiencing dermaplaning - have never had it done at a salon or elsewhere). The peach fuzz came off quickly and easily and I felt no risk of accidentally cutting myself. My skin is softer and smoother than it has ever felt in my entire adult life, and for the first time in memory, I want to go out without any makeup on to show off my great complexion. I will definitely be purchasing these again and highly recommend them."]
https://www.amazon.com/dp/B00UWUTBOY/ref=lp_16225009011_1_6559_twi_col_ti_3/140-3271932-1978052?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592610&sr=1-6559
 \ ["I bought this to do professional business / corporate head shots with. I've purchased a lot of Neewer products in the past, as they are usually a high quality low cost alternative, and I have to say this is yet another home run for Neewer. I've only had the chance to use it for a shoot yesterday but so far it's great. The curtain opening at top slides perfectly onto the back drop bar with no snagging. Of course it does come folded so you will have to do deal with creases and wrinkles. My suggestion is to buy a small portable hand held steamer and go over it thoroughly for a good 10 minutes or so. But for the money it really doesn't get much better than this.", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0The product when i touched it is very smooth. It comes with wrinkle but the fabric is so thick so if you use a 10x 12 stand with many clippers will be wrinkle free. I order the 12x10 fabric and 10x12 stand to sketch it out. Time for youtube!', 'Great quality background! I haven’t had a customer request just a solid white background yet, but using it as a base to decorate has been a great success! After I steamed it it has stayed relatively deep wrinkle free - even folded up. Will definitely buy from this company again! The value is totally there.', "I bought this item to use as a back drop for photography for a hen weekend.when I removed it - it has dyed my flooring, my shelving unit and boxes.  Thank goodness I didn't take it to the walls but I now have ruined furniture.how do I claim compensation for the ruined furniture?", "I needed a black background for a Photoshoot and I was greatly impressed with the quality and density of the cloth. I've also used it as a groundsheet against a black wall and it wears well being walked on.", "It's a large piece of black fabric, like a heavyweight sheet. It is not a blackout material, light can get through so no use in front of a window. Yes it creases but that doesn't matter much if you've got your lighting right.I used to use a pair of faded midnight blue curtains so this is a great step up.  No more shopping out the pale bits :-)", 'Arrived  next day  happy with the product']
https://www.amazon.com/Soopii-Charging-Organizer-Multiple-Electronics/dp/B07M6PKB9W/ref=lp_16225009011_1_7341_cpbg/140-2465021-8334206?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592884&sr=1-7341
 \ ['We needed a solution for our 3 iPads, 1 iPhone, 1 watch in the upstairs game room. All the outlets were taken up with chargers. I bought this in hopes of getting all my kids stuff in one location and get rid of all the wires. This unit accomplished what I wanted. The unit arrived with a broken Apple Watch mount and the company is sending a replacement. The card that came in the package has all the relevant information you need for help. The device does hold all the newer iPads and iPad Pro 12" gen2. We have serious cases on them as well. It is a little tight, but it does fit.The power switch button not in a very ergonomic location, but I am not turning this unit on and off all the time, so it is not a big deal. The cords are long enough to plug in and we now don\'t have the question "where is my iPad?!".We are pretty happy with the product. If you have a lot of devices you will need to add this to your book shelf.', "Like most people in 2020 we have multiple devices and we are always competing for a charging source for those said electronics.  The kids have Kindle Fires, We have iPads, iPhones, iWatches, and AirPods.  This charging station can charge almost all of those items while still remaining organized and sleek looking on our kitchen counter-top.  Prior to this charging station, we had all different charges in all different places. We would then compete to charge our devices, it was a mess.  Now that we have this device, everyone can charge their devices and also charge them fairly promptly.I  purchased this device for my office since all of my devices kept dying at work but tried it at home first and it was a hit so I bought a second one for home! I highly recommend this charging station.  I took photos but Amazon is not allowing anyone to upload those at this time so I will add those once you can add photos again!Pros:Sleek Professional DesignCharges up to 6 devices at onceOrganizes all of your devices/charging cords for a cleaner look and feel (less clutter mess)Aesthetically pleasing on our kitchen counter-topFast Charging CapabilityCons:I really didn't find any cons with this device. The only thing worth mentioning is that we preferred not to use the watch attachment that was included.  It was bulky and awkward so I just keep one of our iWatch charges plugged into the device at all times and then lay our watches right on top of it.  I find this works better for us.", 'Bedside electronics are always charged.. and all in one place. I have also eliminated cord sharing! No more unplugging this one to plug in that one. No more untangling cords after a long day to find the right one! Conducive to all your favorite brands.. and my Apple Watch too! Eventually, I will even color code my cords so I can grab the right one every time!', "I absolutely love this charging station.  It charges our devices faster than any others we've ever used and I can keep our 2 phones and 2 iPads all in one place. Another great feature is the blue light to indicate it's on and the on/off switch which allows you to saves energy. Customer service from SooPii is excellent and in my opinion this item is priced right. Highly recommend it!", 'Update:The additional cords that they give isn’t even compatible on the charger, they were useless.I had to complain after less than a couple months because it had sparked and couldn’t even stay on when charging, it had to be replaced.Wow ! I love this multiple charging station. It’s nicely made. The baffles are made of thicker plastic. The charging unit is nicely made with non-slip strip in between the baffles. It’s white color unit. So it looks nice. There’s a on off switch. There’s light on the baffles that signify it’s charging. It’s nice blue light. You can turn it off if you don’t want any light when you’re going to sleep or keep it on as a night light too.This time the plug to the unit doesn’t slip out. The watch holder is nicely constructed.All in all I would recommend this than the other ones with a stick as a watch holder that doesn’t stay put. The soopii charger has a sturdy watch holder stand.They even have a coupon for $3.00 off that could be applied at checkout.']
https://www.amazon.com/Covergirl-Perfect-Point-Eyeliner-Count/dp/B07HHHDH6R/ref=lp_16225006011_1_1423/132-6627809-6909348?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595044&sr=1-1423#customerReviews
 \ ["I used to purchase this product in store and it was one of my favorite eyeliners. It glides on super smooth and evenly and wipes away easily when removing. I'm not sure if the product has changed or the issue is a side effect of storing or  shipping, but this product crumbles every time I use it! So disappointing since this was an opportunity purchase for me.", 'I have been using this specific eyeliner ( Perfect Point Pus - Black Onyx ) since it came out years & years ago. I use it daily & couldn\'t imagine ever using anything else in it\'s place :)  I have tried every eyeliner they carry in stores & still in my opinion this one is the best on the market. It has a very rich, dark color to it, it\'s easy to apply, it\'s a twist up so it is self sharpening, and it\'s applicator makes it get that "perfect point" or fine line exactly how you pictured it. It also has the smudge tip on the other end, although I rarely ever feel the need to use it lol This is all around a really awesome product & I would recommend it to anyone! :)', "I have been wearing this eyeliner for years now, so I don't have anything but good things to say about the product.  However, I hastily purchased this and I thought I was buying a 2-pack of pencils based on the photo they choose to use.  I am aware that the description says one pencil, but I think the photo should honestly reflect that.", "I don't wear any makeup at all. However, my eyebrows have decided to fall out so I've been trying various different pencils to restore them to a normal appearance.All of the pencils I've tried have been too red, too black, too brown, too oily, too light but mostly too hard so they ripped out my few remaining hairs.These pencils are a perfect color and are very soft so they don't pull out any brows. Also, they're a bargain!"]
https://www.amazon.com/Bomaker-Subwoofer-Adjustable-Surround-Soundbar/dp/B089KBPSZB/ref=lp_16225009011_1_7880/132-4363400-8972124?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593078&sr=1-7880#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0You have to buy this. If you're on the market for a sound system or just a speaker to play your music. Buy this system. I have it on the highest volume with the base Boomin and there is no Distortion the vocals are very clear. As we speak right now I am buying a second one for the other side of my house. I would heavily recommend don't even think about it. Just buying it. It took me all of 30 minutes to set it up. That's because I'm kind of bad at taking things out of the box. By the actual turning it on and connecting my sound to it was pretty effortless. The user manual will also tell you what you need to change on your TV settings. I'm using the optical cord. I'm also happy that this gave me the cord because then that means I don't have to purchase it also. A lot of other speakers don't come with the other cords to assist you with having great sound they just only come with the speaker and you have to figure out the rest. Best purchase a 2020."]
https://www.amazon.com/MacBook-Adapter-Multiport-ethernet-Thunderbolt/dp/B08929KKQD/ref=lp_16225009011_1_8342/145-1578731-4871421?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593239&sr=1-8342#customerReviews
 \ ['I have tried multiple usb-c hubs for the MacBook Pro and this is currently my favorite, despite a couple of annoying drawbacks.Pros: slim; fits flush with the top of the keyboard; clearly visible power light on top of hub, easy access to SD slot; connections to MBP seem firm and tight (not sure if gold color is real gold plating or not)Cons: no ethernet activity lights; VERY difficult to remove ethernet cable from hub; USB #2 is in an odd place - would be better if on the side rather than on the end. Color is slightly different to MBP space greyWhy, oh why, do nearly ALL hub manufacturers show the SD card being inserted the right way up (i.e. with label uppermost) when in reality nearly all of them require that you insert the SD card upside down, so that any label cannot be seen?  Maybe it is simply not possible to allow for the card to go in the right way up, given the space inside the hub for the reader, but it is really annoying and an important bit of misdirection in terms of incorrect advertising.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0It's very resourceful, as it has 8 ports for different purposes. A minor issue is that I have to take the bottom half of my case for my MacBook Air to plug in the adapter. As you can see in the image, the screen slightly interferes with plugging in the adapter since it's in the way of the adapter going all the way in. However, that doesn't prevent it from turning on. So maybe the length of it could be shorter for future production of the adapter so that doesn't pass the edge of the keyboard. Otherwise, it seems to be working decently, would strongly recommend it.", 'I have a number of USB C hubs to use with a MacBook Air and numerous recent Dell  notebooks.  I have so many hubs because several have had heat problems, they get hot when used, and this concerns me.  But this MOKiN USB C  hub does not have this issue, and it performs well.  It was immediately recognised on both Mac and PC, the Ethernet output is very fast, USB transfers work well, and the USB C pass through is a big plus for me.  This was the feature I wanted in a new hub so that a PC with only one USB C port I still have one available with this hub.  I initially used it to pass power out, but have since connected other USB C devices.  The HDMI Output works as advertised, the only feature this hub is missing is Display Port output (without VGA as I have no need for that). Finding a hub with one or more Display port output is my next search (reasonably priced).But this USB C hub is one of the best for the price.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Received this hub 3-4 days, Have been testing with multiple USB-C hubs lately. This is my 4th across different brands. This one is of good build quality and performance.Got this delivered via USPS. the delivery was prompt and quick.']
https://www.amazon.com/Bed-Head-Curling-Tousled-Texture/dp/B0092MCQZ4/ref=lp_16225006011_1_1603/141-0041997-1609631?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595103&sr=1-1603
 \ ["Product arrived exactly as described.  Includes a heat glove.  Adjustable heat setting (Low to High). It was much easier to use than I imagined.  My hair didn't get stuck to the wand or slide off like it does sometimes with a regular curling iron. I used high heat and it didnt burn my hair.  I have fine hair that doesn't hold curl well but this wand managed to get the job done. For such a reasonable cost ($23), I'm surprised this worked so well.  I would definitely recommend this product!!!", 'I have shoulder length hair and I found this very hard to use - I haven’t been able to successfully style my hair with this tool. I think it may be more suited for longer hair.', "Best curling iron I ever bought! My friends want to borrow it all the time. I have naturally curl hair. When I straighten it, the first couple days it looks great, then it starts to wave. So instead of fighting it, I use this to add more texture and great curls throughout. I don't ususally curl every strand of hair, just a few underneath and then around the top. It adds a great textured look and makes my hair look styled verses day three waves. You should try it!! It's easy to just wrap hair and go. The curls obviously depend on how much hair you grab. Underneath I do large chunks just to add wave and so it doesn't make my hair puffy. Top, about 1 inch sections random to get a tighter curl. Stay beautiful!!", "Sooo... I'll start by saying I'm almost 30 and have never been able to curl my hair. My friends and youtube have tried to teach me but for some reason I just cant get the hang of it lol So I bought this because it looked fool proof and it actually is! I am so happy I bought this! I curled my 6 yr old daughters hair at 930 am and it stayed ALL DAY with it being 84 degrees, running and playing outside and in sweat and I didn't use any products before curling. She does have a  slight natural curl to her hair, keep that in mind as far as me saying all day. Her hair holds curl amazingly. Later that evening I decided to try my own hair because curling someone else's and your own are 2 different ball games. With that being said I did 5 random strands just to experiment with it and they turned out amazing! Its so easy to use and heats up fast! You cant go wrong with this tool. Especially if you're a beginner or just suck at styling her like I do haha"]
https://www.amazon.com/Marshall-Wireless-Multi-Room-Speaker-Amazon/dp/B07J4HY7GS/ref=lp_16225009011_1_7025/140-8978505-1481234?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592773&sr=1-7025#customerReviews
 \ ['Had some trouble setting up through the Marshall Voice app. Did online chat with support, they said I had to have the Amazon Alexa app already installed in my phone (android). That requirement wasn\'t mentioned in the install/setup guide. However, after downloading the Amazon Alexa app and logging in, resetting the Acton II , then doing the install procedure again worked.Setup issues aside, what matters is sound and this packs a big punch. Great bass response. Very usable equalizer adjustments through the Marshall Voice app. Alexa response is  good. Can recognize my "Alexa" command from two rooms away. So far have only used to listen to Amazon Prime catalog and iHeartradio.I used to listen to music often ,then less and less. This has reinvigorated my interest in listening more as it is just so easy, fun, and rewarding to listen to almost anything at any time, on command.The Marshall Acton II is solidly built with heft for its size, great retro Marshall look. The #1 takeaway from this is the sound is full, very low distortion even when loud, fills a big room, or two adjacent small rooms. Feared it might be a risk purchase. Turned out to be a much better than expected purchase.', 'What a beautiful design with amazing sound. We have this on our kitchen counter and it replaced an Echo Dot connected to a busted JBL speaker. Setting up the Marshall Acton II with Alexa so that saying ‘Hey Alexa‘ actually woke it up took a few tries. But it can be done! I first connected it to my Amazon account, it didn’t work, tried a few more times. No luck. Walked away. Irritated. Then I started all over: I unlinked it with Amazon, logged back in, saw it listed in my Alexa app. This is important - that you see it listed in your Device list. I then pressed-and-held the Mic (physical button) on the Acton and it worked!! The front LEDs turn Blue when it is listening to you. So, give it a few tries with Alexa if you have trouble at first. So worth it!!!!!', "I was hesitant in dropping a big wad of cash on another bluetooth speaker, but in this case, I am glad I did.  The compact size does not mess with the sound and brings out the beauty guitar, bass and melody, of the music.  Completely in awe that I can adjust the bass and treble according to whatever genre I am listening to.Pros: Size, Sound, Color, AppCons: Alexa delays - Can't take it on road trips (haha)", 'This Amazon shopper rarely writes reviews, but the Marshall Action II definitely warrants an excellent one.  As stated by other reviewers, the sound quality of the crisp tremble and deep bass create an incredibly rich sound that rivals larger, high quality speakers.  For a smaller LR space such as in an apartment this size works well.  For a larger space, the Stanmore size would probably be more suitable.As for Alexa setup, it is relatively easy.  However you must have BOTH the Marshall Voice App and Alexa App downloaded to your smartphone.  Simply follow the prompts on Marshall Voice to connect to your WiFi.  In Alexa App, you will then need to add the Marshall Action II under “Add Device”, which will subsequently show up as “Action II Voice”.  Press and hold the mic button for 2-3 seconds until the 5 lights across the front are blue.  Blue indicates Alexa is operational, while yellow does not.Overall, I’m very pleased with this purchase! Blows away my portable Bose Soundlink Mini. And it looks cool!  Aesthetics and sound quality are definitely 5 stars. Two thumbs up for the Marshall Action II.', "I bought it mainly for I room and I was not in need of extremely loud music, just very good sound, which is what this speaker provides.  I have a Bose, and jambix Bluetooth speaker, as well as Microsoft's Cortana.  None come close to the deep rich sound that this provides.  For the size, it is really quite remarkable.  Alexa works just as well as on the echo dots that I have, and it actually is amazing that it can hear me from across the room with the volume turned up.  The one complaint is the Marshall app that is not user friendly.  I would prefer not having to use it at all, yet in order to use the Bluetooth you need to.  When you are playing music from the Alexa app you do not need this combersom app, so Amazon music is very nice to have with this speaker.  Overall I am very satisfied with this speaker, and would purchase it again.", 'I seem to have received a used and damaged item. The box was open and the wire was open. The speaker is unable to connect to WiFi. I am trying for past few hours using the app. It seems an impossible task. This is a shabby deal.', 'Actualización Oct. 2020.Han añadido el idioma español de (México), lo que me parece excelente, ya le dejé configurada con dicha opción y funciona muy bien.Reseña original:El sonido es bueno, no espectacular, pero sí es suficiente para un espacio pequeño o mediano, y reproduce el audio con muy buena calidad, aunque la respuesta a la perilla de volumen (o al volumen a través de su app o cualquier app que le mande sonido por WiFi) no es para nada lineal, en niveles 1 a 6 es bastante bajo, 7 suena relativamente bien, y 8-10 se dispara mucho (aunque no es necesariamente ensordecedora, ni hará que tus vecinos se quejen).Es necesario bajar la app de Marshall (Voice), la cual también es un tanto limitada, te da un ecualizador de 5 bandas, la capacidad de actualizar el firmware, y conectar a tu cuenta de Alexa.Cuando activé el altavoz, no me fué posible poner Alexa en español, y aunque en inglés va muy bien, pues no es tan amigable para activar comandos para los miembros de la familia que no hablan ingés. Escribí al servicio a clientes y me informaron que no era compatible con Alexa en español.Después de algunos días de uso, simplemente dejó de vincularse via WiFi con Spotify (practicamente solo la uso para eso), así que tuve que hacer un "Factory Reset", algo funcionó raro pues en mi cuenta de Alexa dejó de aparecer este dispositivo, pero ya pude vincular con Spotify, y lo más raro, Alexa comenzó a operar en español. Si bien esto es bueno en general, pero me preocupa que sea un sistema inestable.Un punto que pudiera ser negativo si tu idea es usarla como bocina portátil, si quieres conectarla por WiFi, debes configurar el sistema cada que te conectes a una red, así que si la llevas a otro lugar y la vinculas a una nueva red, se borra la red anterior, por lo que hay que estar vinculando cada que decidas sacarla de tu casa. En realidad está pensada para dejarla en una sola casa, o no vincularla a otra red para evitarte la lata de conectarla (no hay vinculación rápida NFC o WPS), y utilizar la conexión bluetooth, que supongo para eso está.', 'I was debating between the Marshall Acton II voice and the Klipsch The One Heritage and almost pulled the trigger on the Klipsch when it went on sale for $100 off. I ended up purchasing the Marshall Acton II for a couple reasons. First, while it is a different type of "vintage" look from the Klipsch, it is in my opinion "iconic". It\'s a great conversation piece as well. When people come over they always comment on how great the speaker looks. The design of the Acton II is instantly recognizable for anyone who has spent any time around musicians, concerts, or venues that play live music. Marshall speaker designs have stood the test of time. The brushed brass finishes and accents on the speaker and the dial knobs are extremely high quality and stunning to look at. Again, this isn\'t to say that the Klipsch heritage design isn\'t downright dangerously gorgeous. It is classic, classy, and the materials scream high quality but the Klipsch is missing a few features.Unlike the Marshall Acton II, it doesn\'t have a voice assistant. This wasn\'t a big deal to me originally because I have multiple Alexa devices in my house and Google home\'s in almost every room but the Acton II uses far field voice technology that is better than any native Alexa device out there. You can have the music blasting at full volume and the Acton II will hear you without you needing to raise your voice. It hears you throughout the home. This isn\'t usually possible with other native Alexa devices where if the TV volume is too high or you have the water running you have to turn all of that off before the device will hear you.  The implementation and use of far field voice technology is phenomenally good.  For those that don\'t want assistant integration, the Acton II has a mute button that you can turn on that shuts off the assistant. You can also choose to not complete the assistant integration during set up. Marshall also sells a non-smart Acton II speaker that only has bluetooth and no built in assistant if that\'s more your fancy but for the same price, why not get it all?I\'m a heavy Alexa/Google Assistant user so it\'s nice to know that even if I\'m not listening to music or otherwise using the speaker, I am still getting daily value out of it through Alexa. Aside from the Acton II I also have a standard bluetooth Bose Soundlink Mini portable speaker that for the most part sat on my bookshelf unused because it\'s just a hassle to walk over to the device, turn it on, and then wait for the phone/device to connect before being able to stream music.I know I\'m nit picking here but in a world of convenience the Acton II makes things even simpler. It is always connected to wifi and even supports Spotify Connect which means there is absolutely no need to press any buttons or activate anything before you can use the speaker. Ask Alexa to play a song through Spotify and it does it without further intervention. Feel like controlling the music manually? Open the spotify app and tap on the Acton under connected devices and "stream" lossless quality music through the speaker. Best part of using Spotify connect is that unlike on a bluetooth connection, if you get a notification, the jingles don\'t come through on the speaker so you just get uninterrupted music. It also doesn\'t use as much battery/any battery on your phone so there\'s no need to plug in or recharge.Setup was beyond simple. Turn the device on, download the app (which you won\'t really need after the set up), connect your assistant account, and voila. Fully functioning smart device. Took me less than 60 seconds from "on" (when the device plays this awesome little jingle) to "ready" mode.Another cool feature is the ability to hook up multiple speakers throughout the house wirelessly for a whole home audio experience. Think Sonos where you can play different music through each speaker individually or have the entire system play the same song.  It\'s a neat feature to add although unlike Sonos the speakers aren\'t as discreet. What I mean by this is... it wouldn\'t really look too odd to walk around a house and notice a subtle system of Sonos speakers. But if you were to walk around someones house and every room has a Marshall speaker there\'s a certain theme to the devices that I personally think might look a bit odd. The Marshall speakers are specific whereas a Sonos system is more subtle and blends in more with the room type. Just my opinion anyways.Now, the cons.This isn\'t a portable speaker, it\'s a bookshelf speaker. There is no battery power. It needs to be plugged in at all times so if you\'re looking for a portable speaker to bring to the beach, check out the Marshall Tufton, Killburn, or Stockwell line up. Another con is the software. It appears that there might be a software glitch that Marshall is aware of where the system will either disconnect from wifi or the assistant will just randomly stop working. This happened to me after about a week\'s worth of use. I\'d call for Alexa and the Alexa indicator lights would flash rapidly and then she\'d tell you she\'s not working. I tried unplugging and plugging it in but nothing short of a factory reset got the assistant connected back. It sounds a lot harder to do, but really you just push and hold the "play button" and "source" button for 5 seconds but then you have to set up the device all over again, which again doesn\'t take a whole lot of time but still is a bit annoying.Marshall clearly knows that there is an issue with this. In their troubleshooting section of the instruction manual it even tells you that if the assistant loses connection you may need to factory reset the device. So it\'s not perfect. Hopefully a software update will solve this problem. I can see this starting to get a bit annoying if I have to factory reset the device a few times a month. So far I\'ve only done 1 factory reset and the unit has performed problem free for a week.I would highly recommend this speaker for those looking to get just a bit more utility out of their purchase. The Alexa/Google Assistant integration is well done aside from the software glitch I\'m hoping they\'ll fix. It also looks great, the sound is clear, and can fill a typical room with rich tones and unoffensive bass. If you\'re looking for a great all-around bookshelf speaker the Marshall Acton II should be a top contender.']
https://www.amazon.com/Spigen-Liquid-Crystal-Glitter-Designed/dp/B07T2MQZCH/ref=lp_16225009011_1_3773/143-0396384-8296614?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591639&sr=1-3773
 \ ["I was worried that the case would be too flimsy or that the glitter would be a little too much but I fell in love with this case the minute I placed it on my phone. It fits nicely, there's a nice lip around the edge to provide a front bumper for the screen and the glitter is very fine (almost looking like it's dustlike). All cutouts (buttons, speakers, charge port) are aligned perfectly and the feel of the material actually provides a great grip on the phone. The thickness of the case is just enough to protect your phone but not too thick to where it eats up the sleek design of the iPhone. I am glad that I got this one.", 'Love this case!!!! I’ve had it for a few months and I love it so much. The glitter is really beautiful and it’s not overbearing at all. I haven’t dropped my phone much, but I did drop it once and my phone didn’t break or anything. I also put a screen protector over the screen to prevent scratches, even though this case is raised on the edges to protect the screen and the camera lens. Definitely recommend!!', 'Beautiful glittery case with a nice edge to protect the screen if you drop your phone on its face. The glitter is so fine it looks like diamond dust. It looks better in person than in pictures.']
https://www.amazon.com/dp/B081455PCT/ref=lp_16225009011_1_5995_twi_col_ti_2/147-7053795-3292740?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592405&sr=1-5995
 \ ["I bought this dongle as a replacement for my essential phone usb C to 3.5mm. The length is slightly longer and allows for the cable input to be very accessible when the phone is in my pocket. I have used it for roughly a week now working 12 hour shifts with headphones on for at least 10 hours each shift, no issues with audio quality. I regularly bump into things and get my headphone cables caught on objects, I feel a lot better with the dongle because the cable can easily detach with no stress on your phones USB port if your cable gets caught. I'm listening on a pair of AIAIAI TMA 2s (32 ohm). I've charged my phone with headphones plugged in multiple times and the only caveat is that the audio stream pauses once you connect the charger. However, it is an Android design flaw, so I can't really complain. Charging time from completely drained to 100% was roughly 80 minutes, while using headphones. The dongle didn't get warm at all and the audio quality did not change when switching from charging to draining. USB C is pretty powerful and unfortunately phone manufacturers are hardly making use of it's bandwidth. Now I feel like I am getting full potential out of it.", "This adapter does work while charging!Once you have the 3.5 mm headphones AND the charger connected into the adapter, THEN you plug into the phone and it should work simultaneously.  I'm doing it now as I write this review.Just pull it out and plug it back in if it doesnt work. Ez pz.Edit: also works with fast charger", 'Works well with the Samsung Galaxy Note 10+ (charging, audio and simultaneously).Build quality seams good.', 'It takes a little getting used to, but fixed the problem of a phone case that was too thick for my Square reader.', 'Works like a charm. Best part is that this dongle has a mini-USB port to give the user the option to charge the phone while using the headphones at the same time.', 'Appears to work.  I can listen with 3.5mm and still charge my phone.', 'My newer mobile phone unfortunately has the earphone port very close to the charging port, which can be a tight (albeit not impossible) squeeze - especially if you want to remove one / while keeping the other inserted.I searched for a "splitter" adapter of some sort  - and found several exist, although not for the exact reason I need...apparently some phones don\'t have earphone jacks...!!!This one caught my eye primarily due to its colour (silver main body / black wire connector / silver USB-c jack)  - and as all my PC equipment and phone are black, I got the silver one (not the black version), as otherwise I would be looking for it forever due to its small size!I initially got scared, as my in-line earphone controls (volume up + volume down + pause / answer / end call buttons) didn\'t seem to work.IF this happens for you, then this is how I solved it -- remove the USB charger from this dongle (in my photos the red USB-c lead) while keeping your earphones plugged in- re-insert the USB charger- your inline controls will now work - and you only need to do this ONCE (not every time).I have now left this dongle permanently connected to my phone\'s USB-c charging lead, even when my earphones are not plugged in  - because I rest my USB-c lead on my air cooler (see picture), and it would keep falling off the cooler on to the floor  - whereas this dongle gives it "added weight", and so now it never falls to the floor.The sound quality isn\'t compromised using the dongle  - I tested it on Youtube / on my phone\'s Music player / and made a test call to / from my landline  - and no hissing or volume fluctuations or sound drops occurred.The rate of charging isn\'t slowed down either (compared to direct charging) - USB-c is still as fast even with the dongle.Lastly thanks very much to Amazon for getting this to me in just 2 days with standard delivery.', 'I have several pairs of higher end headphones, which due to new phone companies\' developments, they end up making them near redundant. I have some decent Bluetooth buds but they don\'t compete with proper around the ear headphones.Cue this little beauty!Straight out of the box, it feels like a quality piece of kit, it is solid and well made, with metal chassis on both the plug and the DAC headphone socket end. The cable feels strong too, which was always a big issue with my old Apple one when I had an iPhone as they were weak!The sound quality is immense, I am very impressed! Also, the volume level is great, I don\'t know if it\'s my phone or the adapter doing it but it is the loudest I\'ve ever had my music!I have tested some Bose, Sony and Beats headphones and they all work perfectly fine sound wise.My only problem (not a massive one really though as all of my headphones have "Made for iOS" leads and controls) the play/stop button works but not the volume controls - this is just the incompatibility issue between Android and iOS I believe.The charging function supports QC charging on my P30 Pro.All in all, an absolutely great piece of kit to bring old wired headphones back to life! I would recommend this!']
https://www.amazon.com/AKASO-Control-Waterproof-Adjustable-Accessories/dp/B07J4TNYV8/ref=lp_16225009011_1_8976_det/134-5855615-9909726?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593463&sr=1-8976#productPromotions
 \ ['This is a review for the new AKASO V50 Elite 2018 model. For those looking for a good action camera you can hardly go wrong with this as it has most of the functions you need and want in a budget friendly camera. Let me be clear, GoPro makes a fantastic camera. Compared to the V50 Elite I think the GoPro 6/7 has better video and better audio and it’s waterproof without any external cases. With that being said, is the video and audio from the GoPro three times better than V50 elite? If you can live with a camera that needs an external case to be waterproof and has very good but not mind blowing video quality, then this is probably the camera for you. So for this review, I will not compare it to the GoPro Black 7, because that camera is in a different market for different buyers. Instead I will compare it to the 2017 V50 Pro.Maybe if I were a pro athlete needing the absolute best video  and video quality for  social media, then I would spend the $400 or so for a GoPro 7 but for a fraction of the price you can  get away with the slightly lower quality video and audio and not notice. Set the camera to 4K and 60 fps and you will get very good video quality with smooth recording and playback. Image stabilization was a feature introduced in last year’s V50 Pro 2017 model (which I also own) and it makes a return in this year’s model with good results. It helps stop some of the jittery video if you make a lot of tiny fast or twitchy  movements during recording. However the feature is no match for a good gimbal, but pair it with one and you will have super smooth video.For testing, I recorded the same objects/subjects using the 2018 V50 Elite mounted side by side with my 2017 V50 Pro. Both used the same memory cards with the factory camera case, and both set to their max 4k video settings. Camera setup is easy but unfortunately It doesn’t use a touch screen and you have to use the buttons to change settings. It comes with pretty much the same remote as last year, and you get a charger and two batteries that are interchangeable with last year’s. It also comes with an impressive amount of mounting clips and parts to help you mount the camera. The 2018 Elite was set to its max 4k 60 FPS and the 2017 V50 Pro was set to its max 4k 30 FPS setting. They were mounted to the same block when recording so that I could accurately compare video and I couldn’t say that camera angles or different video could cloud my judgement. I watched all videos on the same 4k TV.What I saw was that the video quality of the 2018 Elite is slightly better than that of the 2017 Pro. It is smoother than the Pro, and the colors were much more vibrant and popped on my screen more so than the 2017 Pro. However there were some videos that didn’t seem that different and I was hard pressed to tell a majorly discernible difference between the two. To me, the biggest difference between the two cameras is the color reproduction. Like I mentioned earlier, the colors are simply better on the 2018 Elite, and even watching the same video recording from two different cameras, I could tell which camera shot which footage by the difference in colors. They just seem to be more vibrant. I would never have noticed the difference if I didn’t see the footage from the 2018 Elite. So bottom line, the video recording is better with the 4k and 60 FPS Elite V50, the colors are better.  If you have the choice between the Elite and last year’s Pro, its an easy decision. I liked the 2017 Pro, but the slightly better video and the better color reproduction of the 2018 Elite makes it a better choice if you need an action camera and do not yet have one. If you already own the 2017 Pro and are thinking about upgrading to the 2018 model, then I would say hold off on that. While the video and color are better, I don’t know if it’s worth the cost for a slight upgrade. I would wait until the 2019 version to see what upgrades they have in store. I was hoping for a waterproof camera like the GoPro that didn’t need the clear plastic case, but sadly the V50 still requires an external case. Also, the 2018 V50 Elite requires a memory card that can keep up with 4k video. I used a generic class 10 MicroSD card rated for 4k, but the AKASO would shut off after 5-10 seconds of recording. I thought that the camera was defective so when I contacted AKASO, they let me know that they recommended cards like the Samsung that was truly rated for 4k UHD recording. Once I replaced my generic with a genuine class 10 Samsung  EVO with 90mb/s write speed the camera stopped shutting off. Unfortunately both cameras have almost completely muted audio when mounted in their cases. Underwater or shooting on dry land the cases protect the cameras from the elements but also effectively mute the mic so you can barely hear any audio of any kind. Maybe AKASO can fix the audio for 2019. In order to hear anything you need to record outside of the case.So to recap: the video and colors are better on the 2018 V50 Elite compared to the 2017 V50 Pro. Its smoother and the colors are noticeably better. Its not quite the same quality as the GoPro 7 Black, but its close. You need a MicroSD card capable of 4k UHD recording at 90mb/s or the camera will shut off. The 2017 V50 didn’t have that problem, but then again the video is slightly less impressive. When used in the waterproof case, both cameras will barely be able to pick up audio. If you can live with these small issues and you don’t already own a 2017 V50 Pro and you don’t want or need to spend $400 on an action camera then you would do yourself a favor and buy this camera. Based on value and bang for the buck its easily a 4 star item. If then can make this camera with a touch screen, and make it waterproof without a case like the GoPro then this becomes an immediate 5 star buy, especially at its price point.', "First off I would like to say that I'm an oudoorman and use the camera for hunting, fishing and four wheeling. I just upgraded from the V50 to V50 elite. Here are some of my observations:Video quality at 4k 60 FPS is superb. I use a headmount strap and just let it run during my ATV trips. Unit was supplied with charger and two batteries.The waterproof case is of quality build with stainess steel access buttons. Had no issues with water getting in.So far I am very pleased with my choice picking Akaso V50 Elite. It also has voice control which I plan on using, along with the continue loop as a car cam. Will keep you posted.", 'I have compared this to the GoPro Hero 6 at 4k 30fps and this unit isn’t quite as good when it comes to picture quality and image stabilization but it is very close, and for less than half the price it is a much better deal. Since the 4k 60fps doesn’t have image stabilization this setting is only appropriate if used on a tripod in my opinion.I also have the Akaso V50 and the Elite’s image stabilization is much better, as is its low light and sound recording quality. The ability to zoom is also a nice improvement on the Elite. I also like the fact that Elite uses the same battery as the V50.I used the Akaso V50 as a travel and dash camera not as a traditional action camera. Using this camera on a tripod will take a video that when viewed in a VR system (like Oculus Rift) will almost make you feel you are back in that moment. I used it to record several locations on an Italy trip and viewing the video in VR really helps bring back the memories. It is not 3D of course but it does take good wide angle video.The Elite camera still has some issues the V50 had like limiting file size to 4GB (approx. 8.5min @ 4K 30FPS). This is probably to make the files compatible with older drives with FAT32 style formats. It is inconvenient however when you wish to record longer videos. Also the batteries only last about 35 minutes when recording 4K 30FPS.The Elite has a cool feature “Distortion Calibration” that removes the fisheye effect but it doesn’t work if recording at 4K 60FPS, if image stabilization is turned on, or if the Date/Time option is turned on, so it can rarely be used.Because of the way I use the camera I wish there was a lens cap accessory to allow me to easily carry it in my pocket without worrying about scratching the lens. I would also like a pause button on the camera itself that I could use while recording. I don’t typically use the remote much.So even though it is not perfect it still deserves 4.5 stars in my opinion for value & quality, but if you have unlimited funds by a high end GoPro. I love the camera and will continue to use and recommend it.', 'Great Action Camera for the money! I was a Gro Pro Man before my Hero 5 kicked the bucket. I decided to give Akaso V50 Elite a shot and boy am I impressed. The image stability is top notch and the quality of the pics in all video modes are top notch. Video quality is good as well. Im happr with my purchase and I will recommend to anyone who wants quality without the high price. It may not be labeled a Go Pro but the people viewing your footage wont even know the difference.', 'LLEGO TODO EN TIEMPOEL PRODUCTO FUE LO QUE PEDIMOSTODO EL PROCESO FUE CON BUENA COMUNICACION']
https://www.amazon.com/Antenna-TV-Digital-HD-indoor/dp/B07Q446WNG/ref=lp_16225009011_1_7846/141-3240390-3671652?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593061&sr=1-7846#customerReviews
 \ ['It was so easy to install it, i love the way it got all the channells with one search.After that i put the antenna on window w the stickers that came with product.Works so well now!', 'This antenna is junk.  It does not pick up stations just 15 miles from my location.  Sellers description said it could pick up stations up to 120 miles away.  What a joke.  I live in an area that is 15 miles from my local stations, 30 miles from another set of stations, and about 60 miles from another large metro area.  Per the sellers descriptions they should have all been available to me to pick since all are well within the described 120 mile range.  Ha Ha joke is on me.  Flat land no obstructions, used with and without the pre-amp same results.  Buyers beware this does not work as advertised']
https://www.amazon.com/KobraTech-Cell-Phone-Tripod-Mount/dp/B06VXJMMQ3/ref=lp_16225009011_1_7703_cpbg/134-1698617-8340502?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593011&sr=1-7703
 \ ['They 1/4" screw mount seemed to be the wrong size. It won\'t fit any of my standard tripod mounts.', 'Amazon package in perfect conditions. Tripod tools, mmmmmm used! I know I bought this as a "new item" atleast that\'s how it was listed. It\'s just what I wanted and works fine, but I have to say I feel like I bought something used. See photos. Remote very scratched.', "This tripod adapter seems very sturdy and functional. It fits my iPhone 7 PLUS even with the case still on. It is well made and doesn't feel flimsy at all. One the the nicest features is being able to rotate the phone without having to release it from the adapter. Full 360º rotation.  I'll be able to made good use of this with some time-lapse photography I want to try with the iPhone. I'm also looking forward to trying this on a tripod for some night time light photography. The 2 year extended warranty is nice as well. Tells me the KobraTeck stands behind their products. I would certainly recommend this product for other Smartphone users.", 'Long before "selfies" were invented we had a thing on real cameras called a "self timer" (and still do); however, with the development of really good smart camera phones I tend to do a lot of photography with my phone, only it lacks a remote trigger and a way of keeping it steady.  This unit does it perfectly as I can attach it to my tripod, walk away, compose the shot and press the button.  Bluetooth connection was very simple to set up with the remote and has an off switch!  Really great.', "The hard ware is fine and works well. The 'free' remote control works well with iPhone. However it was a failure with a Samsung Android phone. Pressing the shutter button altered the phone volume - and nothing else! However as a decent quality phone holder with decent range of adjustment it works fine.", "This product is well made, easily sturdy enough for the job.Simple and easy to adjust, easily holds my Huawei P9 in it's protective case.I haven't been able to get the blue tooth shutter release device to work, not sure how to do that, no info included, probably just my ignorance in using the phone but some directions would be helpful.Very pleased with the  tripod mount overall."]
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_btf_kitchen-intl-ship_sr_pg26_1?ie=UTF8&adId=A00528762ION1U4PC4X09&url=%2FGreat-Bay-Home-Reversible-All-Season%2Fdp%2FB083F19FYC%2Fref%3Dsr_1_632_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596570%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-632-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596570&id=6251223918576078&widgetName=sp_btf
 \ ['I read reviews and thought it was going to be a nice set but the shams are ripping and threading on bedspread loose all over it. Disappointed because it has a pretty design and is the right weight I was looking for but sadly it’s just cheaply made.', 'I think this had a little more weight than what I would call light weight but it’s a really nice quilt .', 'We were really surprised at the amount of color fade that happened with just one wash in cold water.  We bought these for the colors they were.  Now not so much.  We have bunk beds and washed both so they look the same now but with one washing they look like they have been washed many, many times not just once.', "I didn't give light weight 5 stars because this is a Medium weight quit not a comforter - which is what I wanted. Very Beautiful and perfect fit. I put King Size on a Queen bed and it goes almost to floor on both sides this is just what I like."]
https://www.amazon.com/Burts-Bees-Moisturizing-Original-Peppermint/dp/B0054LHI5A/ref=lp_16225006011_1_16_sns/135-9399278-7481561?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594557&sr=1-16
 \ ["Don't even know why I'm bothering to review this, it's Burt's F***ing Beeswax and the entire world already knows it's the most amazing lip balm in the milky way galaxy. I feel like if the aliens knew we were holding stockpiles of this stuff in most major retail markets, they would've visited by now. Probably to microwave our entire civilization into a red paste and then steal Burt, his bees, a select group of Burt's factory employees and all the product they can get their 6 tentacles on...but let's not split hairs here. I have no doubt Burt will be kept alive on a machine for millenia and his bees will be worshipped as deities and magical wax barfers. THAT...is how amazing Burt's Beeswax lip balm is. Alien genocide amazing. Which I suspect is the ultimate amazing? I honestly have no idea. I'm not a doctor.", 'My review is not about the chapstick, but this particular order. I’ve been using Burt’s for over a year after a happy transition from Carmex.This set is old and stale. That’s the best description I can give. It feels odd! There’s something wrong with it. Do not order from here.', 'I have used the same brand of chap stick all of my life, the one it seems almost everyone uses.  Recently I’ve noticed that no matter how often I apply it my lips still get chapped.  I don’t know, maybe they changed something but I thought I would try something else.  It turns out there aren’t a lot of options for something else and so many people say they like Burt’s Bees I decided to try it.I’m not a chemist but whatever is in Burt’s Bees seems to go on smoother and I can definitely feel the soothing effect more.  And I like the freshness of the flavored sticks (I chose the Best of Burt’s selection with Original Beeswax, Strawberry, Coconut & Pear and Vanilla Bean).All things considered it’s a good value here and convenient to buy.  My only not so positive comment is that it took a while to find out how to remove the safety tab to open the cap.  It’s not hard once you know but they could have made it just a little more obvious for us new users.', "I have been using this for well over a decade. I've tried many many other lip balms and treatments but continue to go back to this, my holy grail! It has a thick consistency and stays on much longer than others. The refreshing peppermint is soothing when my lips are cracked and painful. This multipack is the best value I have found. I keep one in my bathroom, bedroom, purse and kitchen. I use it every single night before going to bed and wake up with improved lips. They get very chapped during the winters. Can't be without it!", 'Nothing like peppermint oil on chapped lips! As soothing as an open flame. A waste of money; I ordered Sky Organics and it provides relief rather than exacerbating the problem.', "I usually love Burt's Bees and have religiously used the pomegranate lip balm for a few years now.  I thought I'd try this 4 pack to save a bit of money, except when they arrived the back of the packet had a suspicious sticker over it covering the original packaging and then when I tried the pomegranate one it was completely different to my previous lip balms. All four lip balms have an odd taste, like a soapy taste, and left a coating on the inside of my mouth. I persisted and thought it would get better but it didn't. Wasted my money and can't return them.", "Easy to apply, smelling good (almost tasting delicious), great moisturizing of the lips (and under my nose). It's nature on your lips and excellent value for money. Will keep buying!"]
https://www.amazon.com/Brother-Genuine-Cartridge-Replacement-Replenishment/dp/B07FNKJD24/ref=lp_16225009011_1_972/147-4343303-3774828?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590680&sr=1-972
 \ ["All of them got to 1,600+- at the most and they were the high yield drums. I presume Brother thinks no one will check the pages they get and just keep wasting money. Unfortunately for them some do check and all of them are the same. This is a brand new printer and I have now gone through the ones that came with printer and the new High yield ones I purchase in less then 3 months and 1,600+- pages on each toner purchased. Don't buy the toner and research the printer to make sure it is not the machine", 'I had bought this toner last summer so I would have it when my toner ran out.  I installed the toner and it would not work.  I got a "replace toner" message.  I called Brother help chat to hopefully make work.  I chatted with them for 30 minutes maybe longer with the wait time to get help.  Customer assistant told me the toner cartridge was faulty and would have to be replaced.  I was told that the cartridges are only guaranteed for 90 days and I would have to PURCHASE a replacement.Brother is certainly on my list to not buy from again.  I am stuck with their color printer and will need color cartridges in the future.', 'Printed about 25 pages before the cartridge failed (lines and splotches all over the page).  It is a new printer and figured there is no way that a brand new toner cartridge costing $75 would fail so quickly.  Put in a new toner drum from Brother and still had the problem. Ordered a standard capacity toner cartridge and the problem cleared right up.My problem is that those 25 pages I was able to print before the cartridge failed spanned over several months (past the return date). So now I’m stuck with an almost full high yield black cartridge that’s nothing but junk. That and I’m sitting on a set of toner drums that I probably won’t need a several years.Extremely disappointed as well as angry.  If this is the level of quality I can expect from genuine Brother products, I screwed myself when I first bought this printer.Definitely the last time I buy a Brother product.', 'It isworking fine for the last week.Only detail would be that the return label for the old toner cartridge is not valid in Canada; I will have to check if there is something equivalent for Canada.', "A genuine Brother cartridge at a price that's lower than from local stores.  Generics can be much less expensive, but vary in quality."]
https://www.amazon.com/EVGA-Modular-Warranty-Supply-210-GQ-0750-V1/dp/B017HA3RGE/ref=lp_16225007011_1_1331/134-5602939-3913135?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594162&sr=1-1331#customerReviews
 \ ["Only lasted 4 months before it died completely. I submitted a warranty claim and initially I was very happy with the customer service until they would not warranty the product  because they said the unit I returned was damaged during shipping. They provided me a picture to see the damage for myself and I can barely  notice the damage to an already defective product. I attached a picture to show that they are looking for any excuse to deny the claim. This will be the last EVGA product I purchase. I will stick with Corsair PSU's from now on.", "I thought this PSU was doing just fine with about two months of use. One day I turn on a game and all of a sudden I hear a loud pop. I look around my room not thinking it was my PC that went pop. I looked back at my screen and nothing, my PC wouldn't turn on. I opened it up and stuck my nose in there and smelled a bit of smoke. But that was it no signal after that. I bought a thermaltake PSU this time and plugged it in and everything worked. I had my fingers crossed hoping nothing else was broken after that loud pop. I thought evga was a reliable company for PSU's but that turned me off because it could have damaged other components. I'll probably RMA and hopefully I'll get a replacement and just hold on to it. But I had to buy a new PSU, I couldn't wait for RMA. I need my computer, school just started and I can't go one day without it.", "The pros... it does the job.  The included cables aren't ketchup and mustard cables.  That's it.The cons... the fan is extremely noisy and it makes a whirring sound while your computer is on.  I have tried both eco mode on and off and neither one sounds good.  Eco mode has a really bad coil whine, and the included fan has an unpleasant tone and is constantly running without eco mode on.  Essentially, you can't win.You may not notice the noise if you game with headphones or if you have otherwise noisy fans in your system, but I am replacing this junk PSU with a Be Quiet! power supply.  Why spend a lot of money to be left with an unpleasant experience?  I wasn't expecting Great Wall quality out of EVGA.", "I'm currently awaiting a replacement, but the one cable that is actually attached to the PSU arrived broken. The 24 pin connector that attaches to the motherboard had a detached a broken pin. I tried to adjust the pin and place in back into the connector but the motherboard would not post. I have a 450-watt corsair that allows the motherboard to post.Hopefully, this was just a lemon as I hear nothing but good things for EVGA.", "This is a good power supply. It's pretty much silent, which is awesome. On eco mode, the fan rarely even spins up because the power supply doesn't generate much heat. When it gets hot enough, the fan spins up, then turns off again. But even if you're keeping the fan always on, it's very quiet, although it does make this sort of faint high pitched sound that really bothers me. Others have mentioned it too and said that it goes away after a while, but not in my case.Removed one star because mine came with a bunch of the cables missing, including the power cable. A power supply without a power cable. I don't know if this is EVGA's fault in packaging or Amazon's or 3rd party seller's fault, but whoever's responsible, that's a quality control issue and is inconvenient for the customer.", 'Needed to upgrade my old one. Installed this one - fixed my issue of computer turning off after playing games for 10 minutes. Quick shipping, easy to install,  good packaging.', 'The power supply is very nice, the cables are all black and its mostly modular. Having use the power supply for 6 months it has never had any problems and runs quiet.']
https://www.amazon.com/Makeup-Brushes-Cosmetic-Eyeshadow-Eyeliner/dp/B082LNRSBN/ref=lp_16225006011_1_1456/142-1214451-2048160?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595053&sr=1-1456#customerReviews
 \ ['Although they are very pretty and soft they shed like a long haired dog. They are useless especially when you try to clean them. They just fall apart. Pretty isn’t everything. Quality is important and these are not a quality product. You get what you pay for.', 'I bought these for my 8 year old who likes to experiment at home with makeup. I was tired of her ruining my stuff. I didnt want to spend alot on what was essentially a "kid toy" however these were SUPER soft and well put together. I will be buying myself a set! Well worth the money', 'Got this for my 15 year old. Very cute! Brushes are not shedding. Worth it.', 'Sorry, didn’t like the color when arrived. Have a set that I like the colors but the color has changed.']
https://www.amazon.com/dp/B00N3NRB1W/ref=lp_16225009011_1_4449_twi_col_ti_3/144-8621256-6124363?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591870&sr=1-4449
 \ ["I was looking for a regular (non bluetooth) stylus with a smaller point to draw on my tablet. This one really fit the bill, though I do wish it was even smaller. I have two complaints, but nothing that takes away from the functionality of the stylus so I won't take off stars for this. First is that there is only one cap per pen so one end of the stylus is always exposed unless you borrow a cap from another pen. It would be nice to have two caps for each pen so one end doesn't get dirty when it's in a drawer or a bag. The second thing is that I ordered this color set because I wanted the pinky color, but instead I got a really dark purple color (pictured). It's nice, but just not what I wanted. The other colors were accurate though.", "Now here is a seller that really cares about their customers.  I mentioned in an earlier review that this product didn't work so well for my and daughter and myself.  The seller emailed me and wanted to make things right by telling me something that I was not aware of.  Some of our many technical gadgets have certain kinds of screen protectors that are not user friendly with some stylus.  I appreciate that information.  I am really beginning to understand what reviews mean to the seller and the purchaser -- it is a very important element in our technical world today -- to see what other people say about a specific product.  So thank you, Bargains Depot for your stylus.  I would take you up on the offer you sent by email if I only knew how, lol.  And I WILL buy your product again.", 'I just received mine, the quality is terrible. I am a pilot and I bought these to write on my iPad the clearances, instructions, frequencies Etc given to me by air traffic control. These pens are inconsistent, sometimes they write sometimes they don\'t. The only way to get consistent markings on the screen is if I apply such heavy pressure that I am nearly scratching the screen with the metal part of the tip, or ripping the rubber tip. And even then, what is captured on the screen does not look at all like the writing that my hand did. For an example, I have attached an image of three attempts to write "126.0 PA", simulating Air Traffic Control telling me to switch to frequency 126.0 for Portland approach. Each attempt was with varying pressure and varying speed. And none of them look like my handwriting. They do seem to work well if you are only tapping buttons on the screen, or press and holding the screen to move the screen around for example with a map.', "These worked like a dream for about a week, before my mother and I found ourselves needing to replace the tips the first time. Considering how few replacement tips are included in the package, a week is not acceptable. Love the fact that the tips are replaceable, hate the fact that they wear out so quickly. And asking $31 for 20 replacement tips (in only one size!) is highway robbery. I would expect maybe 200 replacement tips at that price. Not 20. Hardly a 'Bargain'.I have no idea how people are getting these tips to last months or longer. My mother had one split open on her after only a few days of use, and the others, while they feel fine, the phone doesn't seem to want to recognize them. It's extremely frustrating to try to use a stylus that only works 50% of the time! I think the problem is that they go soft, and thus don't give the correct pressure. These should be either made out of a thicker material, or a more resilient material.I gave it 2 stars, because the concept is good, and the metal body feels nice and sturdy.As it is, I feel like I wasted my money. Extremely disappointing. I may have to get creative with figuring out a way to make my own tips.", 'Excelentes y a un súper precio. Las compré para tontear en el celular y laptop sobre todo porque la mano luego duele y sí ayudan mucho. La precisión es excelente y no lastima las pantallas!!! Hoy llegó y ya las estamos usando!']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_atf_next_kitchen-intl-ship_sr_pg54_1?ie=UTF8&adId=A00878762NCVEC57YXS8P&url=%2F100-Cotton-Sheets-Thread-Staple%2Fdp%2FB07N4CDSXT%2Fref%3Dsr_1_1274_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596817%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-1274-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596817&id=6367985957225289&widgetName=sp_atf_next
 \ ['Hey, these do wrinkle....AND THAT MEANS THAT THEY ARE COTTON.  Just put them one the bed and smoothe them out.  the heat of your body will take care of them.  Great elastic all the way around the bottom sheet that fits a 15" mattress very well.  They are cool and breathable...and if you do not know what that means, it means that there will be no static electric sparks in the night.  Nothing like having microfiber sheets making your bed look like there are a million lightening bugs in it and all the crackle sounds every time you move!  I just love these sheets.  Heavy enough, will last.  They have a light sheen to them.  These are old fashion sheets that you wear down over years.  Buying more...Oh yeah, they dry pretty fast', 'These sheets are 100% cotton from India. I prefer Indian cotton to Chinese cotton, it’s softer yet crisp and stronger in my opinion. Some people are saying these need to be ironed. Not true in my case. Perhaps they are drying them on a high/hot dryer setting?  I washed and dried them on the permanent press, warm/medium dryer setting. They came out fine and went right onto my bed just fine. I’m a bit picky so I probably would iron the pillowcases only if guests are coming. By the way, I’m definitely ordering more for the guest room.', 'These sheets feel so great!! They are awesome and the price is just right! I will probably only order these sheets in the future. We got the light grey ones and they are very pretty! They really hug the corners of the bed and stay on and fit perfectly!', 'Foe the price these sheets are perfect I run a air bnb and sheets re washed everyday and have stood up to the harsh conditions I iron the sheets and the are soft enough to be comfortable and not like polyester are more to hold up with time than polyester sheets', 'I loved the deep dark burgundy colour of these sheets so much that I ordered a 2nd set before I had a chance to try them out. :(  They are definitely well made sheets and the tag says 100% cotton so I think they will be quite durable.  Unfortunately they are not nearly as soft as other buyers have noted.  Perhaps I\'ve been spoiled or they will get softer after several washes.  I\'ve only washed them once but they are a bit scratchy and not the "silken sateen" feel I\'ve been accustomed to.  I love that the elastic goes all the way around on the fitted sheets but I wish that the pillow cases were envelope style.I had a few sets of 100% Pima Cotton sheets from Kirkland Signature that are still in excellent shape 10 years later.  But as menopause approaches I was hoping to find an even better, more cooling set, so I gave these a try and these are actually warmer than my current sheets.  So I will save them for the winter and continue my search.', 'Disliked the fact the sheets were not the correct size,.Alot smaller, fitted sheet road up, top sheet was 98"×102; was supposed to be 112×108. The pillow cases were also smaller by 2" in width and 3" shorter.', 'La sábana de cajón OK pero la sábana plana debería ser un poco más ancha. No quede satisfecho con esta compra']
https://www.amazon.com/Earth-Friendly-Products-Refill-Lemongrass/dp/B00DC2FE3Q/ref=lp_16225006011_1_410_m/134-5341565-7479120?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594699&sr=1-410
 \ ['I have used Ecos Lemongrass Pump Soap.  This is not it.  The color is different (original Lemongress Ecos is green, this is clear) and the scent is different (original lemongrass Ecos had delightful lemongrass scent while this smells medicinal) and this not moisturizing.  If it were not for the Covid-19 pandemic and my need for soap for my household, I would return it.', "I was skeptical but I bought it anyways. The smell is nice. The environmental friendly product is practical. It doesn't lather and I don't feel as if my hands are clean after using it. If you are looking for a nice lathering soap, don't buy this one. If you want something that is ECO friendly, this will work. It is not a good match for me.", "Love this soap! It smells so good and overall the ingredients are good too! The second ingredient, cocamidopropyl betaine, does have a 4 rating on the Environmental Working Group's website SkinDeep. There are some allergies and immunotoxicity concerns. Same with an ingredient lower on the list: PHENOXYETHANOL (a preservative). Although I take these concerns seriously the rating of 4 is not too bad and for out budget this is the best soap we can afford. I really like this refill and it completely filled my 2 bottles of 17 ounces, one in the bathroom and one in the kitchen. It is nice to have a bigger size so you do not go through it as fast, unlike the natural soaps from Trader Joe's or Target. It also feels really nice on your skin and foams well. Overall we are happy with this hand soap and will continue to buy it!", "I usually buy Mrs. Meyer's, but due to COVID, it seemed that everyone want to stock up on their soap supply. I came across this and was very happy with the ingredients and the price, so I gave it a try.Sadly, I seem to go through this soap at about 2-3x the rate that I would go through the Mrs. Meyer's soap solely because this is so runny and loose. It's rather odd too because sometimes I get the lemongrass scent and then other times I don't smell it at all. Not sure what's up.", "It is liquid soap and it works like a liquid soap.Scent - feels a bit artificial, but it is not strong and I do not dislike it.Viscosity - it is more liquid that the usual brand you get in any store (when there is no shortage).Lathering/foaming - not as much as other brands I had, but you can tell you are using soap.If it weren't for the covid shortage, I would not buy it again. These days, I might.", 'Perfect']
https://www.amazon.com/dp/B072BZ4GSD/ref=lp_16225009011_1_7103_twi_col_ti_2/139-0519571-9393749?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592799&sr=1-7103
 \ ['Original headphones that were provided with Galaxy 8 sound great and function perfectly. Purchased an extra pair for family through Amazon. Amazon product does not work as intended: static sounds at any minor touch of the cable or jack; only one bud works depending on the rotation of the jack. The problem is consistent across multiple Samsung, droid, and mac devices [both laptop and mobile]. Exchanged first Amazon pair for a new pair; exact problem occurs. Returning for full refund. Will not try a third time.', 'Bought 3 sets for holiday presents. One set broke the day after. The volume clip cover detached and fell apart. One of the ear buds on the second set stopped working after using 3 times within a week. The third set is holding strong. Fingers crossed on that one.... Definitely NOT an authentic Samsung product. Awful', "Bought these as a replacement for a Samsung and for the price you pay for this item, I have to say that it's very good and worth buying!Pros:Bass is deep and better than I expected. This is coming from someone who's used Dre beats beforeThey also get pretty loudVery little sound leakageComfortable to wearCons/ minor gripes:Although the wire is really thin, it feels braided but also solid at the same time like it won't break.Despite the bass and treble being good, mid range notes sound muffled and the clarity isn't there. But for little less than £7, it's not something I'd worry about too much.My opinion, buy them. These are legit and perform like the ones that came in the box with the Samsung phone. If you're an audiophile you should look elsewhere anyway but for casual listeners who don't want to spend too much money and want genuine Samsung earphones, this is something you should definitely get!", "I was initially hesitant about buying the headphones as the price seemed to good to be true.  I took an punt and was pleasantly unsurprised.  The headphone arrived on time, the in-line remote worked, but he sound quality was awful.  It was all treble and no bass.  I tried some other headphones I have just to make sure it wasn't my phone, andconfirmed it was the headphones.Spend a bit more and get some decent headphones.", 'Ich schreibe ja wirklich (leider zu) selten Rezensionen, aber diesmal muss es wirklich sein.Ich habe mir vor längerer Zeit ein Galaxy S9+ Smartphone gekauft. Da waren diese AKG In-Ear-Hörer im Original dabei. Ich war so begeistert, dass ich beschloss, mir ein weiteres Set für mein Tablet S4 zu holen. Da dies inzwischen bei Samsung nicht mehr erhältlich war, wollte ich das dann über Amazon bei einem der vielen Händler bestellen, die dieses Teil dort zu absoluten Niedrigpreisen anbieten. Eigentlich hätte mich der geringe Preis bzw. die Menge an negativen Rezensionen stutzig machen müssen. Aber wie das so ist, man hofft ja doch, dass das mit der Deklaration als Original wirklich stimmt und bestellt.Weit gefehlt, denn während das Original bei Musik einen absolut exellenten, super ausgewogenen Klang mit brillianten Höhen und vollen Bässen hatte, hörte sich das nachbestellte Exemplar einfach nur dünn, fad, ohne Höhen und Bässe, einfach fürchterlich an. Das ist im Übrigen schon das zweite Exemplar. Meines Erachtens handelt es sich dabei keineswegs um original AKG-Kopfhörer.Auf jeden Fall besteht zwischen den Kopfhörern ein Unterschied wie Tag und Nacht…Wie dem auch sei, ich kann nur jedem raten, der die gleiche Feststellung macht, die Kopfhörer wieder zurück zu schicken. Vielleicht entsteht ja daraus wirklich irgendwann mal ein Lerneffekt, dass sich solche, zumindest nach meinem Dafürhalten mindere Qualität, schlecht verkaufen lässt.']
https://www.amazon.com/WisFox-Wireless-Computer-Ergonomic-Adjustable/dp/B087LQVH4Y/ref=lp_16225007011_1_1943/135-2568230-0363528?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594373&sr=1-1943#customerReviews
 \ ["tricky tricky lol I thought it didn't come with a receiver I was so mad you have to look for it...its where the battery goes...the instructions says nothing about it", 'Great price point. It fits comfortably in my hand. The scroll button works easily. I love that it has an on/off button instead of having to unplug the receiver every time (like my old one). I knew buying it that it didn\'t have a back button on the mouse, but I did like that option on my old mouse. Simply and easy to use.EDIT: it does have a "back" button on the side that I did not see highlighted in the instructions! Also, the mouse goes to sleep if it sits for a long period of time and doesn\'t waste the batteries.', 'The mouse is light and fits your hand comfortably. It is responsive and the adjustable DPI settings make it so that you can quickly adjust the movement of your on-screen cursor. There were no syncing issues with the mouse and dongle. Also, it has a great wireless range. I am a teacher and I move around the classroom and use the mouse to control the content on my board. No matter where I am in the classroom, the mouse behaves like I am sitting at my desk and it is right next to my computer.', "It fits my hand perfectly, and worked as soon as it was plugged in and a battery was added.  Right and left click and scroll wheel work as expected.  But the DPI button, which I have never had on a mouse before is great for slowing down the action of the cursor.  I haven't exactly figured out the side buttons, I understand they may be able to be programmed:  I just got this today, and I'll figure it out eventually.  I wanted a quieter click, but it's okay. the mouse works on various surfaces (like my lap).  and there's no cord draped across my keyboard and desk!  Yay!  I bought the grey mouse, but I like that it offers various color options.  Yay!", 'I looked at over 30 mice on Amazon, and most of them were under 4" in length.  I am a man with a larger hand, and on a small mouse my fingers hang over the front of the mouse.This mouse is 4-5/16" long, and that keeps my fingers on the mouse.  It is also 1-1/2" high which cradles in my palm much more comfortably than a smaller mouse.My computer is on all the time even when I am not home, so I really like the auto sleep mode which saves on battery life.', "My wife's mouse was unceremoniously given a garbage can burial after it failed miserably.  She found this one, in the same color as her lap top and it was ordered.  Arrived with great speed and in good condition.  As mentioned, there is a USB bluetooth dongle, but it is not mentioned in the manual.  It is next to the battery compartment (lift the door and it is a square section right at the edge of the compartment), pull it out and it is there.My wife reports it is easy to use, very responsive and looks good with her lap top.  All in all, for first impressions it is a good product."]
https://www.amazon.com/TaoTronics-Computer-Powerful-Bluetooth-Connection/dp/B07VRNGYML/ref=lp_16225009011_1_2057/146-9456284-7395938?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591047&sr=1-2057#customerReviews
 \ ["EDIT AND UPDATE - make sure you go to the website listed on the box so you can download the electronic version (pdf I think) of the user manual ... this will let you email customer support which I did to inquire about the one year warranty.. while you do have to ship a defective speaker back to them to get a replacement, they assured me that they will send a prepaid shipping label so you can mail it back at no cost to yourself.  Have been using the speaker for about 5 days now and so far working great !Okay I will admit I have had this product for all of one entire day  :) .. but I am pretty good about updating my reviews so if you see this same review even a few years from now you can assume I am still happy with the product :)Having said that.. this looks a lot like my old shower mate style bluetooth speaker.. those speakers tended to have a lifetime of a year and a half to two years at most and cost more or less the same as this taotronics model, so I will consider myself lucky if I get a year and a half to two years worth out of this :)  ... I should point out however that I got this at a GREAT price, far lower  than what Taotronics normally charges, so that's one reason I'm so carefree about this :) ... if you want more bang for your buck you may wish to consider the pricier but worth it Tribit XSound Go Bluetooth Speakers amazon asin number B07594HZ6Y (do a search by asin number on the amazon website and it should pop right up)... somewhat more money but trust me you will be pleased, sound quality is amazing and I think you get  what you pay for so I think the Xsound will last longer for you (hopefully?  Just recently purchased Xsound myself so can't say for sure :P ... will update my review there too accordingly when/if  the Xsound dies).Having said that the sound quality on this is not bad for the price I paid, not bad  at all.. the bluetooth speaker comes precharged which is great, charged it anyways and went to full charge  within a few hours or so with the charging cable they provide.. note that the charging cable needs some sort of usb slot to plug into but if you don't have a usb adapter that can plug into a wall / electrical outlet  to begin with you need to order  one from amazon right now these things are essential !  :)I will admit I don't use these in the shower, just a cheap way of being able to boost sound off electronic devices.. again will update this review in the months/years to come if my opinion of this product changes  :)"]
https://www.amazon.com/Stanley-Adventure-Camp-Stainless-Steel/dp/B005188T90/ref=lp_16225014011_1_58_m/138-0157627-6077634?s=sporting-goods&ie=UTF8&qid=1605595434&sr=1-58
 \ ["If this review helps in any way Positive or Negative Please hit HELPFUL!!!  It will help encourage me to continue my real reviews of products I've purchased.Likes:  * 4 pieces nest as one * Lid vented to help prevent overflow while cooking also works as strainer * two nicely insulated plastic cups * Room for spirit burner or small propane stove * Good for one or two people for day trips * STURDY construction * Small footprint * Holds 24 oz in cooking pot room for soup for two * I used to heat water for my morning coffee over cooking grate as test of metal passed with flying colors.  * When fully nested handle locks firmly in place and also firmly in place when opened for cooking * Tab on lid will easily stay in up position to help protect the plastic tabDislikes:  * Plastic for tab could be replaced with metal to increase durability  * Cooking pot can easily get tipped over while cooking vs. heating food.Yes I'd buy this kit again.  It is study, well made, and has many uses yet to be discovered by me.Thank you for reading my review:Again Please give this review a thumbs up.  It is real.  I do answer questions if in comments.  I've been on Amazon as a customer for over twenty years, and now a top 500 reviewer.  I don't get compensated for my reviews. (Not that I wouldn't like to be.)  I  pay for Amazon Prime so I get any of the perks that come with my Prime membership.", 'I bought this as part of my setup for a small, light, portable camping stoveThe Good:1. Lightweight and sturdy, able to be handle abuse quite a bit2. Compact, comes with 2 well-insulated cups3. Able to hold a cup noodle, canned pasta and heat up water without any issues4. Easy to clean5. Good design with the handleThe Cons:1. Volume is not the largest, however, you sacrifice this for space, weight2. The handle can become hard to manipulate, fold and unfoldTips:1. I recommend using this with the Etekcity Outdoor Backpacking Camping Stove, as it sits perfectly inside when packed away2. Allow the container to cool after use because it gets extremely hot, extremely fast. Use the handle.Overall: RecommendedWith volume and purpose in mind, I recommend this stove for making a quick hot beverage or heating up small amounts of food. Beyond that it will not be able to cook full sized meals, as it is not its purpose.《If you found this review to be helpful, please take a second and hit the helpful button!》', "Bought from Amazon US via Amazon UK. Around 10 days to delivery but a lot cheaper even with shipping and customs (all dealt with automatically by amazon).I was worried the small base would let a lot of flame out around the side on a gas stove  but it boils well on a small pocket rocket type stove. Looks like it will work very well if put directly on/in the embers of a fire.The cups it comes with are cleanly designed and usefully insulated but are a bit too small to pair with the stove.The handle is secure and can be locked in place open or closed. The little plastic fliphandle on the lid is a possible weak point and I've had to slide the hinge-pin back in a couple of times to avoid losing it.All in all a good versatile oversize cup or undersize pot.", 'Using this with my Firebox stove and boil plate. Well made like that the handle attachment point is high up so a lot of the pot goes into the firebox and is an efficient and pretty windproof way to boil water, heat soup or stews. No bail handle but many folks have adapted their pots to get round this. There are many reviews and ways of using this on YouTube if people want to find out more before purchasing.Highly recommended.', "Really simple bit of kit, the quality and finish are great. Not for extended trips, it is ideal for day trips and shorter trips of a couple of days where you don't want to/need to vary the meal choices.The two cups it comes with are nice, don't lose heat so don't burn your hands either.The other thing is that they are pleasant to drink from, they are very well finished and comfortable on the mouth. May sound odd, but this sort of thing makes all the difference when you have had a long day and are rewarding yourself to a nice hot drink, it gives that little bit of luxury.All you need to do is add water and the view!!", "Excellent quality pot and two plastic insulated cups. My only complaint is that it will not hold my gas canister (even if you remove the cups it is too narrow), which I have to now carry seperately. This won't be a problem for some but I like to keep my fuel can inside the pot to reduce bulk and keep everything together.It's narrowness also meant it BARELY sits on top of my stove and I had a couple of near spillages. This will vary of course between stoves so again this will depend on what kit you use.It is a good quality set, no complaints there, and while a little weighty you do get the quality of stainless steel. The plastic cups are great too. I'm docking a star though just because it has been an inconvenience to use. Just my opinion!Also... SO EXPENSIVE! The seller I got mine from wanted an extortionate amount, which I paid as I needed a new pot at short notice and this had been on my list to try. But even average prices for this set are too high in my opinion."]
https://www.amazon.com/Wireless-RATEL-Ergonomic-Computer-Adjustable/dp/B07SCY7H3W/ref=lp_16225009011_1_2440/141-2763631-7628439?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591177&sr=1-2440
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Easy to use, effective, and economical wireless mouse. As shown in my video, the button on the top allows for increasing the sensitivity of the mouse, so I always click mine once or twice to make sure it is highly sensitive to the movement. I also really like that the USB is stored within the back of the mouse so that I don’t have to worry about losing that piece. No complaints here, I’m happy with this mouse!', "Firstly, as I put in the subject of this review, the USB receiver comes tucked in the battery compartment. I did not realize that nor does the instruction booklet tell you that (why not?!). I returned the first one I ordered because I thought it was missing. When I got the second and couldn't find it again, I knew it had to be somewhere. I had looked in the battery compartment, but it's all black so I missed it the first time. Have to think they get a few returns like mine when they simply could have put an instruction in the booklet.That out of the way, I LOVE this mouse. It handles very well in terms of precision. It feels great in my hand. And it times itself out when not in use. I used to burn through batteries because I'd forget to turn my mouse off at night, but here I don't need to think about that; the mouse does it. And when I come back, I just click the left button to reactivate it and it wakes up immediately.Seriously, one of the best purchases I've made recently and a steal at the price.", 'I’m in the process of changing my classroom computers to wireless and got this one for a particular student who needs a little but larger mouse.  The size is great making it easier for him to maneuver, good response time and was easy to connect. Have not had any issues with battery life.', "My subject line means that I've gotten my money's worth so far.  I've been using it for a couple months now.  It goes to sleep fairly quickly (and there are probably negative reviews about that...I haven't looked recently) but that's exactly what I wanted.  I'm used to clicking to wake mice.  The more often that's needed, the longer I won't have to worry about replacing the batteries (which gets annoyingly old after a while). I'm very pleased with this mouse.Update 6 months after purchase:  It's great.  I've had no problems.  I don't use the PC ALL the time...just about an hour a day.  I've only had to replace batteries (battery? I don't recall how many) once.  I'm about to order another one for a work laptop thrust upon me.", "Okay so I just got this. I was having problems with moving screens on my laptop and wasn't sure if it was my computer or my mouse. After trying my husbands on my computer I found it was my mouse. I really didn't want to spend a lot of money because of times as they are so I was leery buying this. But you know what? It is working great! As soon as I plugged it in during a job I was doing it worked perfectly. The wheel scrolls true. No lag and I can grab screens and move them where ever I need them to be. I run many screens at a time and it is annoying when that function doesn't work. Love it and it's pretty. It is the perfect weight and glides smoothly and feels comfortable in my palms. Yes it is new and if does act up I will be sure to add to this review. Perfect for now. We shall see long term."]
https://www.amazon.com/Handmade-Soap-Lush-Gift-Set-4-Men-Soap-360Feel/dp/B07NF95CY9/ref=lp_16225006011_1_1710_m/146-2617153-5080331?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595144&sr=1-1710
 \ ["I have only used two of them so far . And I'm not very impressed so far . I used the pine tar, and the citrus based one, but I found that they both smelt very similar to each other . So that was a negative . They also lasted no time at all . Like maybe four to five days each . The product wasn't horrible, but it wasn't great either . I doubt I would buy them again .", "I really hate to leave negative reviews, but this soap earned it. Each of the bars smells like soy beans and lasts all day. I will give them credit where credit is due: the scent is long-lasting and moisturizing. Had the soap smelled like Bay Rum or Pine Tar, this would have been a very different review. I'd love to smell like one of those all day. The problem is, this soap smells nothing like the descriptions/names.Sure, the colors and ingredients are slightly different, but each bar smells overwhelmingly of soy. Not to be crass, but there was nothing like unzipping my fly to take a leak, and the smell of soy beans trapped in my boxer briefs penetrating my senses like a dumpster fire. I've worked in restaurants my whole life, and, personally, I don't want to smell like warm tofu. As a first-time buyer, I was immensely dissatisfied and will never be purchasing these again.", 'This soap smells amazing, the pine tar is like a mix of pine treeseand orange peels, the bay rum is like a sweet bay breeze and the, island citrus is like lemons and oranges. I cant quite place the patchouli, but its pleasant and more subtle than the rest.I tried these out because the traditional soaps i was buying from the store were aggravating my eczema and i was told to try to change my soap to see if it did. I got these as well as the variety pack by Aegean,  these ones smell better, and the pine tar has sand and what appears to be small stones for exfoliating (which despite how it sounds feels pretty good actually,  like scratching an itch everywhere). However they do not leave the skin as well moisturized as the aegean did, and my eczema showed up after the end of my second bar, with the Aegean,  it did not come back throught using 4 of them before trying these. For refrence qhen using old spice and dial body soaps, my eczema would attack about every 4 days.So better than many store soaps  for skin care and and the price is good. Only problem is that they dont last very long. Despite my best efforts (using a soap saver, on a wire shelf i put on the far side of ththe shower and cutting the soap into 6ths, only having 1 section of the bar in the bathroom at a time) i just couldnt make it last. Where as the Aegean i would section into 6 pieces, each lasting 5-7 days (showering once a day), the same sections of these were lucky to make 3 days. Sometimes only lasting 2.  They lather much thicker and fluffier than most bar soaps but dont last well enough to he worth while.']
https://www.amazon.com/Kodak-Friendly-FZ53-BK-Digital-Optical/dp/B01CG62CCE/ref=lp_16225009011_1_3696/134-9295327-8535820?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591607&sr=1-3696#customerReviews
 \ ["Having control of EV (+/- 2) means I can dial in the best exposure.Attached picture is moonlight in backyard, using time exposure.Haven't tried panorama yet, but looks interesting.Small enough to fit in shirt/jacket pocket.", 'This was replacing an older model of this camera, so I expected it to provide good service and produce excellent photos.  What I did not expect was that the only instructions included were very unsatisfactory cursory instructions on how to set up the camera.  I had to go online to find the full instructions, then print them off.  I know this is quite the current style, but it is annoying to say the least.  Also, the camera has the disturbing habit of slipping into video mode for no apparent reason.  Other than that, I like it and it does produce good photos.', "Bought this camera as a gift for boyfriend. We've only had the camera for a few days. Very easy to use, light weight, fits into a shirt pocket well. It is somewhat small for his hands. The on/off button is small, so that is a little difficult to manage. I was glad to see there was a adapter for the USB with the charger so it can plug into the wall when needed.  I think we will enjoy this one. Thanks!", "This camera is easy to use, takes great pictures and doesn't need to have its batteries changed every time I turn around.", 'im very happy with the camera,its easy to use as im not technicaly minded.', "On the whole this is a very nice little camera, it was just what I wanted. Just a couple of negative points (1) It only came with a two pin adaptor, no three pin one as we use here in the UK. This means I'm charging it via the USB point on my laptop. (2) The digital zoom is absolutely useless, the optical  zoom is great, but past that the picture quality is awful."]
https://www.amazon.com/Protector-Compatible-Samsung-LiquidSkin-Anti-Bubble/dp/B07VSJ8B4Z/ref=lp_16225009011_1_4967/146-8493176-5530069?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592045&sr=1-4967
 \ ["I purchased the IQ screen protector for my new Samsung Galaxy Active Watch 2. The kit came with all that I needed to apply the screen protector. This is a wet kit meaning that you have to spray your fingers, screen protector and watch to install it. The instructions were spot on and I was able to center it on my smart watch. It's very clear and smooth and has no orange peel like ripples like some of the other cheaper name brand screen protectors.I had to take my time with it to ensure it was centered and once I was happy with that I used the included micro squeegee and pressed out the water and with the other hand I used a finger to hold it place because the screen protector can slide around as you squeegee out the water. It takes about a day for it to cure but I went ahead and used it as soon as I installed it and had no issues. The only thing I wish I hadn't done was wear a long sleeve shirt because as soon as I installed it I put on the watch and a little lint got stuck under the film at the edges. The lint went away after a few days. Also once you press out the water, use the included micro squeegee to press down the rounded edges of the screen protector. When you first install it wet, the edges will not stick down because the edges of the watch are rounded. This goes for all Samsung Galaxy rounded edge screens. I'm really happy with the quality of the screen protector and the included items needed to apply it.", 'Being familiar with wet installs, this was a breeze. Self healing, almost gel-like film, though it doesn\'t look clear when the screen is off, when its on, you can\'t tell anything is on it. I tried a few 44mm films for my Active2 and these work the best so far. You need a wet film install for screens that curve at the edge. no matter what do not ever buy tempered glass, its trash.TIP: Once you squeegee the film and everything is perfectly centered, the edges will still not adhere to screen completely. let it dry a bit by leaving it alone for 5-10 minutes, and then get the squeegee and press down outwards and slowly rotate across the entire edge. You will notice it sticks as the film stretches microscopically and "grabs" on and sticks to the edge.There are better not so gel-like thick films out there that are also wet installs but since this product is new IQ Shield is more than enough to do the job. Its a great product.', "I bought a smartwatch, and I knew it had to have a screen protector because everything I own has had some kind of screen protector. I didn't want to go with tempered glass, and I've had great success with this kind of wet application on phones and tablets, so I decided to give this a try. And with 6 protectors in the box, I knew I was covered in case I messed something up. I will admit I was concerned about getting the screen protector to fit evenly around the watch face, but it wasn't a problem at all.I followed all the directions and BOOM, the first protector went on perfectly. I was able to scotch it around the glass so I didn't have any hanging over any of the sides (it's a perfect fit but you do have to finesse it a bit) and let it dry overnight. The next morning it had bonded and dried and you couldn't even tell it was on the watch. No overhang, no bubbles, no parts lifted off the watch. I'm not sure I've had better luck with any kind of protector installation.After a few weeks, no problems at all, it's still stuck on and you can't tell it's there. Watch sensitivity is perfect all around the screen and I know I've got some protection in case I bump my wrist somewhere. High quality product and highly recommended. Just take your time and follow the instructions word for word and you'll be fine.", "Instructions provided clearly and protects the watch from scratch...  Can't complain much and also too early to say now but hope liquid protection does the job", 'Worse than a rip off this is a scam, this is what arrived, not the 6 pack advertised, but 2 protectors, and not 44mm but 40mm, no applicator, not even in a box, COMPLETELLY NOT AS ADVERTISED, incorrect product, not as advertised, incorrect quality and quantity, refund or re send correct one please!', 'No son como se ven en la Fotografía, el precio Comparado con la Calidad del Producto me parece exagerado.']
https://www.amazon.com/Organizer-Anniversary-Birthday-Nightstand-Graduation/dp/B07VC6GXYT/ref=lp_16225009011_1_2529/144-1813397-8562537?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591212&sr=1-2529#customerReviews
 \ ["It goes together like a loose puzzle.  Very cheap quality item for the price.  I guess one could use wood glue and more screws to assemble it, but for what it costs, you shouldn't have to do that.  I'm sending mine back.  Buyer beware.", "Don't get me wrong, it is a nice piece. It has a better appearance than many others. Assembles easily and nicely. The thing is, it's not really in synch with the price. They are charging way too much for this and making a huge profit when you look at the materials. If you were to purchase this wood and create your own, you would spend about $15 tops. Their price is just over inflated for what you receive.", "I purchased this item for my husband and he loved it! I struggled to find the perfect docking station and I'm not going to lie,  a couple of the reviews for this particular one had me hesitant to purchase but I decided to take a chance. When the product arrived I could immediately tell that it was of high quality. The wood pieces were impressive and well cut and when assembled, it held up very sturdy. You definitely get what you paid for. Highly recommend.", 'Bought for my husband to clean up his "pile". Its great! His keys, wallet, glasses, and favorite watches arent just thrown on the corner of our kitchen counter anymore! Looks much more organized.', 'Bought this for my Dad and he loves it! Very easy to assemble and looks great just as pictured. The only thing I was less than satisfied with was the watch holder, they just slide right off. And I would have liked it better had it come with a pre-installed charger that you could just stick the phone on. Overall great.', "Really lovely item and great quality. Bought as a gift and recipient loved it. Quite expensive though for what it is, a few pieces of wood which comes flat packed for self assembly, which is why I've only given a three out of five for vfm.", 'Bought as a gift. Recipient was very happy with it - assembled it immediately and put it to use straight away. Quality is good with an appropriate weight to the unit - definitely not lightweight.', 'This was a birthday gift for my husband he loves it great quality']
https://www.amazon.com/SupCase-Unicorn-Release-Protector-Protective/dp/B08HV91TR9/ref=lp_16225009011_1_4612/142-5869571-3866720?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591928&sr=1-4612#customerReviews
 \ ['Ok, the first impression you get after unboxing is that this case can break just by sneezing on it, it appears extremely thin and has a very light feel (almost paper weight like). The side frame is a semi hard plastic like material that does not feel as something that would offer you a good grip. I found the clear plastic back and  front clear cover to be extremely thin and flimsy, and did I mention that they are a finger print magnet, I almost felt like I had to put on some white gloves to handle this case. Overall I think this case might be a good option for someone looking to merely protect their phone from scrapes and scratches, but I truly question it’s durability or it’s ability to protect the phone from a drop.', 'Ok as a case this is great. If you want wireless charging look for another one. I’ve tried this case on 3 different wireless chargers that all charge my XS max in a Unicorn Beetle case just fine. They charge my 12 pro max just fine with no case. None of them will charge my phone in this case. I always use UB cases but this one just isn’t working.Edit: This Anker charger will work with this case:Anker 3-in-1 Multi-Device Wireless Charging Station.https://www.amazon.com/dp/B07RHSBYWC/ref=cm_sw_r_sms_api_fabc_KnESFb02GZ77E?_encoding=UTF8&psc=1', 'Nice sturdy case that matched the color in the picture beautifully I haven’t gotten the phone as it is on pre-order but if it holds up like the case I purchased for my IPhone 7 I won’t be disappointed (which I still use from time to time for workouts etc kind of like an IPod as I have upgraded my phone but 4 years later and still going strong)', 'The case seems like a very sturdy and good case, however, the “screen protector” is not good quality. My husband keeps getting debris under it somehow and we’ve been inside since he put the case on his phone. It’s also flimsy. I was hoping we could use the case without the screen protector but you have to utilize the screen protector to use the case. Not a fan of that.', 'Pretty stout case.  I normally hate cases with covers but this one is pretty legit.  Well worth the price.', 'Product is nice but very thick.The protection on back and front is very thin plastic layer which will be damaged when it fall down on sharp stones as its super thin. I can’t imagine this as screen or back.Can not recommend this product unfortunately as I had compared same product which failed in the past.Update: the new MagSafe charger won’t work with this case, the dust get inside over the speaker hole.Update 2 : after 30 Hours of usage, the case will be returned. The iPhone adges are full of micro scratches becuase the dust get inside the case and stiches to the sides of the phone.', 'Fits my iPhone 12 Pro Max like a glove.Very comfortable in the hand and absolutely no slipping.']
https://www.amazon.com/COOLQO-Compatible-Protector-Protective-Shockproof/dp/B07YJMJ2VB/ref=lp_16225009011_1_423/140-9361284-0806436?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590491&sr=1-423
 \ ["This case is so chic. It is crystal clear. The screen protector went on EFFORTLESSLY with no bubbles. This offers full body protection with no part of the phone uncovered aside from the speaker ear piece at the top of the phone. It's also a great value seeing as you get 2 screen protectors. I will definitely be using the vendor for all my phone protection needs. The value CANNOT be beat!", 'really high quality feel, doesn’t seem cheaply made at all and really does feel protective. the hard part of the case goes in on the screen edges up to the edge of the screen protector and edges are thick and very protective. case is a bit hard to get off though, especially if you don’t have nails or help. still an amazing purchase, way better than any other case i’ve had and i used to spend loads of money on otterboxes and life cases but this one is the best in quality and price.', 'Just received item today, Love the fast shipping ! So far seems like a good case I like that it’s clear so I am able to see the color of my phone. Installation was a snap the case itself is two pieces a former plastic that goes around the edges of the phone and then a flexible plastic that covers the sides and back. Also comes with two glass screen protectors. I think it’s a good price for both case and protectors. So far I like it.  Will have to wait and see how well it lasts.']
https://www.amazon.com/HP-Tri-Color-Original-Cartridge-N9K03AN/dp/B01BYKULVM/ref=lp_16225009011_1_540/139-3612044-6281267?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590532&sr=1-540#customerReviews
 \ ['It arrived in a timely manner.  The 65XL is for my HP ENVY5052 (5000) series and it is the only ink I use as when I had Epson they would block me from printing if I didn’t use their brand.  I don’t know about HP AS I HAVEN’T TRIED OFF BRANDS ON THIS ONE YET.  It seems to me that should be illegal-I own the printer and computer so it should “legally”be my decision what brand ink I use...', "I installed the HP Tri-Color 65XL ink cartridge in my HP ENVY5055 printer on June 5, 2020 and by June 27, 2020 it wouldn't make any copies.  They were so pale as to be unrecognizable.  My old printers cartridges would last almost a year.  This printer is for home use and I probably made about 20 copies which used color ink in those 3 weeks that the 65XL cartridge was installed.  That is not acceptable.  Since I have no choice in what cartridges I can buy, I have opted to sign up for the HP Instant Ink program.  Hopefully it will be a less expensive way to make copies.", 'This ink cartridge did not print at all. Should have returned sooner. Any possibility of making an exception as cartridge is expensive?', "I printed about 50-60 pages in Black and White after inserting the newly bought Color cartridge and now the color cartridge is showing its running low. I don't know what happened here. I don't think this is a genuine product. Totally disappointing. Please do NOT buy. Thanks"]
https://www.amazon.com/Beelink-U57-Processor-256G-Performance/dp/B0879KKTCB/ref=lp_16225009011_1_9503/140-2250969-9613916?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593652&sr=1-9503#customerReviews
 \ ['Half a year ago, I purchased the Beelink Gemini X55 for use as a mini server for the family room after having evaluated a handful of Mini PCs from different manufacturers, including Awow (AK34), AcePC, Minix, and Lenovo. Its purpose was to have a relatively inexpensive computer for TV video conferencing, web browsing, and some rudimentary work from the couch. Little did we know that just a couple months later, the COVID-19 pandemic crippled the World, and our family was forced to work and study from home. The Mini PC became very valuable to stay in touch with friends, family, teachers, and occasionally, coworkers. It soon became clear that although the Gemini X55\'s Intel Pentium J5005 brain had served my original goals exactly as intended, it was a bit slow for simultaneous video conferencing and server-level workloads. Three weeks ago, I noticed that Beelink released the U57 model, an update to its Intel Core i3 (5005U) based U55, but this time, it houses the faster Intel Core i5 (5257U).In this review, I will compare both Beelink models, provide a brief highlight of differences between Windows 10 Pro and Home editions, and share my experience installing Windows Server 2016 Standard.SUMMARYThe Beelink U57 Mini PC with its dual core, Intel Core i5 5257U processor (CPU) is a nice improvement over the Beelink X55. Although the U57\'s CPU was released three years before the quad core, Pentium J5005 that the X55 is based on, it saw a roughly 36% overall speed improvement for an extra $50. Both computers have the same amount (but not the same speeds) of memory and SSD storage (plus 2 ways to expand), dual-band WiFi, Gigabit Ethernet, and dual HDMI output. However, although the X55 supports 4K TV, the U57 only goes up to 2560×1600 (WQXGA).The newer U57 is touted as a business-class computer, and indeed, it appropriately came with Windows 10 Pro installed (X55 hosts Windows 10 Home). There are important differences between both versions of Windows, and which one to use will depend on what your needs are. Beelink also offers instructions on how to load Ubuntu Linux on either machine, helping to further expand the scenarios both mini PCs could be used for. Physically, both models look professional and are virtually identical except for the U57\'s added USB-C port at the front.Windows Server 2016 Standard ran very well on the U57, allowing my family and I to use the computer for each of our intended purposes, though with some major limitations and caveats on consumer and professional experiences. For my purposes, security and multi-user multitasking (running multiple applications at the same time) were important enough to forego some of the nice, consumer-friendly features that Windows 10 offers instead.Overall, the inclusion of a pricier Windows 10 Pro, a 36% overall CPU speed increase, better graphics processing, and a faster SSD hard drive, make the U57 well worth the extra $50 it commands over the X55. By far, it leaves my first mini PC, Awow AK34, in the dust, and makes the Beelink U57 my new, favorite mini computer for under $400.THE BRAINS: CPU, MEMORY, GPUThe brain of this Mini PC is the Intel Core i5 5257U processor based on the Broadwell design (likely the inspiration for the product\'s "U57" naming).The CPU, the "brain" of a computer, is an important piece to gauge performance. It is responsible for processing all the general calculations and instructions to carry out everything an electronic device can do. The faster it can "think", the faster things will get done. Intel\'s Celeron brand had always been associated with lower-end computers, Pentium as higher performance, and Atom for low-power, low-cost devices like tablets. The Core series is considered the top-of-the-line and consists of the i3, i5, i7, and i9 models, respectively going from lowest to highest performance.In my review of the Beelink Gemini X55, I was surprised to find that the X55\'s Pentium J5005 CPU actually performed about 10% faster than a Core i3-based Mini PC I had looked at. However, I was happy to find that the Beelink U57 is about 36% faster across the board when compared to the X55.The X55\'s J5005 CPU, released in 2018, costs $161, about half the price of the U57\'s 5257U that was made available three years earlier. For that reason, the newer U57 PC only supports the older DDR3 memory type (the X55 uses the speedier DDR4), but makes up for it by supporting Hyper-Threading — an Intel technology that allows a single processor to act like two separate ones — to reduce processing time through simultaneous calculations. Think of two brains working together instead of one.Where the new U57 outshines the X55 is its Intel Iris 6100 graphics processing unit (GPU). A GPU is responsible for processing what is displayed to the screen, including 3D games. Beelink U57, although older, can play games and display 3D graphics as much as nearly 300% faster than the latter\'s Intel UHD 605 GPU. In one case, it even achieved a 400% improvement! Team Fortress 2 (2017) performed a little over 2x faster than the UHD 605.So, what does all this mean? The Beelink U57, although it uses older technology, is faster in nearly every way for multi-tasking and gaming. One should note that the 13" MacBook Pro (2015, Model: "MacBookPro12,1") uses the same Core i5 processor.WHAT\'S GOOD? WHAT\'S BAD?PROS- CPU: Intel Core i5 5257U (up to 3.1 GHz), 3 MB cache-- Excellent computing performance with a good performance-to-price value--- Dual core and Hyper-Threading enable better multi-tasking (ability to run multiple apps at once)--- About 36% faster than Beelink X55 overall-- Fully capable of browsing the internet, use Microsoft Office, watch movies, do some light photo editing, and play older games--- VM: Runs a 3GB RAM, dual core, Windows 10 Pro within VMware Workstation Pro 15.5 very well--- Plex Media Server capable with full transcoding--- Netflix, YouTube, Google Chrome web browsing all ran at the same time and performed flawlessly-- Same processor as the 13" MacBook Pro (2015)- VERY GOOD price ($370 at the time of this writing) for a low-profile Mini PC whose CPU itself costs $315- Storage: Generic 256GB M.2 2280 SSD drive, faster than X55\'s mSATA (See TIPS section for more info on SSD drives)-- Supports up to 1TB- Storage expansion options-- 2.5" SATA (up to 2TB). Cable included inside the Mini PC\'s chassis-- microSD card (up to 128 GB)--- Note that microSD is very slow and not as reliable as SSD drives--- I strongly recommend Sandisk or Kingston cards for better reliability- RAM: 8 GB of DDR3L memory (8 GB max)- GPU: Intel Iris Graphics 6100 offers excellent performance for older games-- At least 2x faster than Beelink\'s X55 Intel UHD 605 GPU- Compact and portable at 4.9" x 4.4" x 1.7" (X55 is 4.5" x 4" x 1.7")-- VESA mount and screws are included so the PC can be attached behind a monitor-- Excellent option for TV-based video conferencing when used with a webcam, including Skype, Teams, Zoom, WebEx, GotoMeeting, Facebook Messenger- Networking-- WiFi: Dual-band (2.4 GHz and 5 GHz), 802.11 a/b/g/n/ac--- 2.4 GHz is older, but is more compatible and can operate over a larger distance--- 5 GHz is newer and faster, but has a more limited coverage area--- Chipset: Intel AC3165-- Wired: Gigabit Ethernet for very fast, wired network transfer--- Chipset: Realtek- Bluetooth 4.2, allowing the use of Bluetooth keyboards, mice, and headphones (X55 uses BT 4.0)- 5x USB ports-- Front: 1x USB-C, 2x USB 3.0-- Back: 2x USB 2.0-- Connect printers, a USB display, keyboard, scanner, external hard drive (as much as 8 TB)- 2x HDMI 1.4 ports, allowing 2 displays to be used (ie. 2 monitors)-- “3K” videos (2560×1600 WQXGA) played perfectly with just a split second of initial startup delay-- 2x HDMI cables included (40" and 8")-- Can be connected to any HDMI device, such as a TV or projector--- If the TV does not support HDMI but has VGA, you could purchase a HDMI-to-VGA cable- Fairly quiet operation (you can hear the fan spin up from time to time, however)- Windows 10 Pro x64 is pre-installed and activated. See TIPS for more info-- Not locked down: you can install an operating system of your choice, such as Windows Server 2016 or even Linux-- No bloatware pre-installed- Build quality is excellent- TPM 2.0 (Trusted Platform Module) is included to allow for better security and encryption- Very fast startup from power off state- Headphone audio 3.5mm jack- AMI BIOS/UEFI has lots of customizable options via its Aptio setup utility- Manufacturer was responsive in my inquiries/questions about the product while I tried to install Windows Server 2016- Warranty: 1 YearCONS- For those who like to tinker with their computers, no Windows OS recovery image and drivers are available for download on Beelink\'s website-- Beelink support provided a copy when contacted. See TIPS section for more info-- Tip: Windows 10 has the built-in ability to factory reset in case your OS gets corrupt- Does not support all forms of wireless keyboards/mice right out of the box, and this is normal for any new Windows 10 configuration, whether it\'s a laptop, tablet, or desktop PC. See TIPS section for more info- RAM (memory) is not upgradeable as the included 8 GB is already at max- No instructions in the printed guide on how to install a 2.5" SSD SATA drive-- Tip: Remove the 4 screws at the bottom of the chassis to reveal the mount for the SATA drive. A cable is already attached and ready for use- Built-in 256GB M.2 SSD drive is not from a well-known brand. Windows sees it as a generic SSD- Top of chassis is not glassy like the Beelink X55, but I prefer that it is NOTADDITIONAL SPECS- Battery: a coin battery is required and already installed to keep BIOS data aliveTIPSHARDWAREWireless Keyboards/MiceThe Mini PC does not support all forms of wireless keyboards/mice right out of the box, and this is normal for any new Windows 10 configuration- If you have a Logitech or Microsoft wireless keyboard/mouse, Windows may already know how to talk to them. Simply plug in the USB dongle and see if both work. It did detect my Logitech Bluetooth keyboard without any additional configuration- If wireless is not detected, you will have to plug in a wired mouse and keyboard to complete the Windows installation and THEN add a Bluetooth or USB wireless keyboard/mouse through the Settings appVideo ConferencingI have set up this Mini PC with a Logitech USB web cam so my family could Skype (or Facebook Messenger) video conference with others on a large-screen TV- This is a HIT with the young kids and grandparents!- Make sure you use a web cam that can have its lens closed for privacy reasonsSTORAGE AND EXPANSIONSATA SSD InstallationInstalling an additional 2.5" SATA SSD was hassle-free.- Pop off the 4 screws found at the bottom. Take off the cover, screw on the SSD drive to the plate, and connect the included SATA cable that is already attached to motherboard- Windows recognized my Samsung 256GB SSD (PM841) right awayDRIVE DIFFERENCES: SATA, SSD, mSATA, M.2, NVMeHard disk drives (HDD) are mechanical devices whose performance was primarily based on the RPM (revolutions per minute) rating. They were generally 5400 or 7200 RPM (and beyond) — the higher the number, the faster it would usually perform. As with anything mechanical, they break down over time as the components age.Flash-memory based Solid State Drives (SSD) were introduced in the 1990s and were VERY expensive. SSD promised resistance to physical shock, faster performance, lower heat output, and more silent operation. Even to this day, SSDs still cost more than similarly-sized HDDs.SSD and HDD connect to your computer via multiple interfaces. Relative to this Mini PC, we are only concerned with the SATA and PCIe ones. SATA can connect two drive types:- 2.5" SATA SSD (nowadays used in most laptops and desktop PCs and is physically larger)- mSATA and M.2 SSD (typically used in Mini PCs and laptops), each with their own connection typesMini-SATA (mSATA) is older and slower than M.2, and the latter can also connect to the newer, significantly faster PCIe interface (those drives are known as NVMe M.2 SSD). This Mini PC includes a M.2 SSD 2280 drive with a SATA interface.M.2 SSD 2230, 2242, 2260, 2280? WHAT DO THEY MEAN?- The first two digits correspond to the width of the drive- The last two are the lengthA M.2 SSD 2280 is 22mm wide and 80mm long. This is important to know, especially with Mini PCs where space is scarce. If you purchase a 2280 drive and the computer only has room for 2230, you would not be able to use the former.SOFTWAREU57 AS NASIf you want to turn the Mini PC into a Network Attached Storage, the Beelink Forums has some step-by-step instructions for installing Synology DSM. I did not try this as I already own (and recommend) the Netgear ReadyNAS 314.WINDOWS EDITIONSWINDOWS 10 HOME VS PROWindows 10 Pro (64-bit) is pre-installed with this Mini PC. For a computer professional with more demanding needs, this is GREAT. However, most consumers likely would only need the less expensive Windows 10 Home edition. What are the differences? The Professional version:- Can encrypt storage media (hard drives) for better security and privacy via Windows BitLocker-- Without encryption, if you lose or have your Mini PC stolen, your data could potentially be compromised- Can be controlled remotely with Microsoft\'s built-in Remote Desktop Protocol (RDP)-- Windows 10 Home can still be controlled with third party software, such as the free TeamViewer or VNC- Does not require a Microsoft account to finish Windows setup-- Windows 10 Home used to easily allow users to skip creation of a Local Account--- There is no obvious way to do so now, but Windows does state that you could delete the Microsoft account from the computer after everything has been set up. It\'s an additional step I did not want to be forced to take as a computer professional--- Workaround: disconnect the Mini PC from the network during setup, and Windows will not require you to sign in with a Microsoft accountWINDOWS 10 VS SERVER 2016As I had previously mentioned, I purchased the Beelink U57 to address an issue brought to light by working and schooling from home. Not only was performance affected by multiple family members using the Mini PC, it also required signing off whoever was currently logged on to Windows. Since I was using the Mini PC to do some work, I did not appreciate not being able to stay connected while my son was doing his Taekwondo virtual classes. Windows Server 2016, designed for business use, addresses that limitation:- Allows 2 concurrent sessions by default-- Windows 10 only allows for one user to be connected-- The more sessions there are, the slower the computer\'s performance will be--- Beelink U57\'s better performance than the X55 handles this better- Better securityBecause Windows Server is meant for businesses, it lacks consumer-friendly features that Windows 10 provides, such as:- Microsoft App Store for consumers- Signing in with Microsoft Accounts, which offers additional functionality and account security not available with a standalone Windows Server installation- Consumer-focused programs and graphical user experience- Better compatibility due to less security restrictionsFRESH OS INSTALLATIONWith cybersecurity attacks being a concern, I wanted to wipe out the existing Windows installation and put on a fresh copy configured the way I wanted. This is an advanced process and NOT for the casual Windows user. So, be careful as a recovery image is NOT available on the manufacturer\'s website at the time of this writing.WINDOWS 10 PRO- Note: Windows 10 Pro x64 (Version 1809, Build 17763.253) came pre-installed- Right out of the box, a fresh Windows 10 Pro installed perfectly. It detected every device and configured everything well after performing a Windows Update- For a small performance increase and stability improvements, go to Intel\'s website and run their "Intel Driver & Support Assistant" (DSA)-- It would detect any outdated drivers and offer to upgrade them. The updates are painless and a reboot may be required-- With Intel DSA installed, it will monitor for updated drivers and prompt you for installation as neededWINDOWS SERVER 2016 STANDARD- Windows Server 2016, by default, installs as a "Core" edition without a graphical user interface. I opted for the GUI-- If you are installing a Server edition of Windows, the following steps will assume that you already know what you are doing- Generic drivers were found for every device, except for three:-- "Network Controller"-- "USB2.0-CRW"-- "Unknown device"- Running "Intel Driver & Support Assistant" (DSA) from Intel\'s website to locate the missing drivers failed-- This may be due to Windows Server 2016\'s enhanced security. A quick search on the web did not result in any solutions- Missing Drivers-- "Network Controller"--- Install "AC 3165" driver from Intel\'s website--- You will notice that WiFi still would not work. By default, Server 2016 has the "Wireless LAN Service" not installed---- Install it through Server Manager > Add Roles and Features Wizard > Features. There are other ways to do this, including PowerShell---- Reboot the Mini PC, then go to Services and enable the "WLAN AutoConfig" service by setting it to "Automatic"---- Device Manager should show "Intel Dual Band Wireless-AC 3165" working-- "USB2.0-CRW": Obtained "Realtek USB 2.0 Card Reader" driver from Beelink support-- "Unknown device"--- At the time of this writing, I was unable to find the driver for it. Beelink support had provided a driver package that did not contain a working one--- I noted in Device Manager that it is for "Intel Wireless Bluetooth". If you found the right driver, please let me know in the Comments!- Updated Drivers-- "Microsoft Basic Display Adapter": Install "Intel Iris Graphics 6100" driver from Intel\'s website-- Bluetooth: Obtained drivers from Beelink support that enabled "Intel Wireless Bluetooth" and other Bluetooth devices- Because Windows Server 2016 is meant for businesses, I had to edit some local Group Policies (gpedit.msc) to make the OS as user-friendly as possible, including:-- Getting rid of Ctrl-Alt-Del requirement for login-- Allowing any user to shut down or reboot the PC-- Removing password complexity. From a security perspective, this should be left alone-- Displaying images as thumbnails instead of icons-- Tip: The Switch User option has been moved to the Lock Screen instead of being available from the Start Menu- Ubuntu Linux-- The Beelink Forums has some step-by-step instructions, but I did not try themFINAL THOUGHTSThe Beelink U57 Mini PC underscored what I originally liked about the Gemini X55: great design, build quality, and compact size for significantly less cost than what I could procure the parts for on my own. The faster processor, more capable graphics card, and speedier SSD drive combine for a relatively smooth computer that can be hidden inside a drawer or behind a monitor. Add a Bluetooth mouse and keyboard, and you can turn it into a family computer for use on a big-screen television for video conferencing, office work, casual web browsing, and even gaming.Equally as important, I was able to turn the U57 into a compact, business-class server running a Windows 10 Pro virtual machine, while still allowing the family to concurrently log in for school work. This mini PC\'s Intel Core i5 processor — the same one that was used by the 13" MacBook Pro (2015) — is still relevant, cost effective, and a more-than-adequately good performer.I am very happy with this new model from Beelink in performance, price, and aesthetics, and because it is compact, I can also see it used with a hotel TV\'s HDMI port for large-screen work while traveling.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0+Well made. The plastic shell is very light, but surprisingly sturdy feeling. I can't really vouch for how the internals would fare, but the shell seems like it would be able to hold up against drops from reasonable distances.+Fast for a mini PC. I own several mini PC's and this is, by far, the fastest of the bunch. This is thanks to the Intel i5 processor, which can reach speeds of up to 3.10 GHz with the turbo boost feature. It is much more powerful than the Intel Celeron Apollo Lake, Intel Gemini Lake, and Intel Atom x5 processors.+Powerful for a mini PC. In addition to the Intel i5 CPU, this mini PC comes equipped with 8 GB of RAM and a 256 GB M.2 SATA SSD. Because the M.2 card is SATA based, it does not have the performance boost that you would get if it were NVMe based. Still, SSDs in general are much, much faster than HDDs.+Multiple storage expansion slots. The big difference between this mini PC and the other ones that I own, is that the U57 has two expansion slots, while the others range from only one to no expansion slots at all. This is due to the M.2 SSD being removable as opposed to being soldered onto the motherboard, which is the case with all of my other mini PCs. You can also attach a 2.5” SATA HDD/SSD, which I show you how to do in the included video.+Not made for gaming, but is still capable of playing a few titles. The Intel Iris Graphics 6100 that this PC is equipped with, is currently one of the top Intel-based graphics cards. That being said, when you compare it to all GPU brands, it finds itself in the bottom third of benchmarks. Still, it is able to play a few popular titles on minimum settings such as Fortnite, League of Legends, Minecraft, and a few others.+Very portable. This PC is roughly the size of one of those small tissue boxes if you cut it in half. You can pack it in your travel bag and take it with you on trips, or you can attach it to the back of your TV via the included mount.+If I had one critique about this PC, it would be that it doesn't come equipped with the latest ax compatible WiFi card. Instead it has the previous ac version, which is still very fast, but the ax card would've made this PC a little more future proof."]
https://www.amazon.com/Toms-Maine-Lasting-Deodorant-Mountain/dp/B082VKHR6F/ref=lp_16225006011_1_2161/142-2660754-5143311?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595303&sr=1-2161
 \ ["BUYER BE WARE! Tom changed the ingredient from vegetable based Propanediol to Propylene Glycol, which causes allergic reaction and rash. The whole point why I used to buy this is to avoid aluminum and Propylene Glycol. So when Tom's silently changes the ingredient without updating the product page, it becomes like 100's of other deodorants on the shelf. I'm returning it and will find another brand.", 'I\'m not sure how the description can say "No Aluminum" when the only active ingredient states 22% Aluminum Chlorohydrate.  Further reading seems to say modern research does not hold up the urban myth of aluminum based antiperspirants being hazardous to health, but I would still call it false advertising.', 'I have been using Tom\'s Of Maine deodorant for years, however, this latest order caused me to get an allergy reaction under my armpits. I stopped using it for a couple of weeks and put it on again to confirm it was causing me an allergy reaction, and it did. I wonder it is because is now "long-lasting". I do recall that I had to put on the deodorant a couple of times during the day, but I was okay with it because of the ingredients it has.', 'Ive found that although these are super expensive, they last sooo long it probably evens out. I love the smell, and they work for me, i never stank much anyway, my diets quite good but these do the job.. I train most days so they get tested.', "My husband is very picky when it comes to deodorants, and this seems to be the best one he had found. It smells lemon-ish and the sweat doesn't smell bad when he uses this.We didn't notice it was a 3-pack when we ordered it, so we were very surprised to get three for several dollars. Great buy and came back to buy more of the same one."]
https://www.amazon.com/AmazonBasics-Notebook-Arm-Mount-Tray/dp/B010QZD6I6/ref=lp_16225009011_1_9409/140-7229141-3808812?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593626&sr=1-9409
 \ ['Let me start by saying the build quality for the actual tray is rock solid. Strong metal, powder coated and nicely shaped for *most* laptops. Unfortunately, the same build quality does not extend to the extending arms, which are the single most important part of the tray\'s design.The stabilizing arms are made out of a very flimsy metal material and are "locked" in place by a single plastic knob each and the arms have no mechanism to prevent them from sliding all the way out of the clamp, sliding all the way left and right or rotating so the lip at the end points downward, meaning if one of the knobs fails, the arm is allowed to free spin and fall straight out, your laptop following it. I wouldn\'t trust two plastic knobs and the two flimsy arms to hold a laptop of any size or weight. Under no circumstances should the arms on ANY laptop tray be allowed to free spin left and right or rotate around their long axis as there are no circumstances where that would be of use and each situation would cause a catastrophe.A smarter design would have two of these tightening knobs on each side, allowing the arms to slide only in and out with no side to side movement and more importantly, two failure points rather than one. The arms should also have a stopper at the end nearest the Vesa plate itself so that they would not be allowed to slide all the way out of the clamp, even if loosened and extended fully. That way, in the event of a total failure of the clamps, your laptop would slide only as far down as the extent of the arms, rather than all the way out. There should also be some sort of lip or retaining system along the sides of the tray.I\'m sure there are some people more than willing to trust this design and I have no doubt many people have done so safely, but I don\'t have the risk tolerance to trust a $1,000 laptop to such a poor design. After just a few days of use I couldn\'t possibly justify continuing it.', 'This is my first time using a monitor arm for a laptop stand.  I absolutely love it!  I\'m able to move my laptop in all sorts of directions easily.  During all of the webconference meetings we\'ve been having, I\'ve been able to position the camera on the laptop at the exact height and angle needed to give my "frame" a decent look  (ie avoiding clutter in the background or creating angles that help avoid glare from my glasses or simply make me look a little thinner on camera).The front prongs come with rubber-like caps to help protect against sliding forward or marring the laptop. The device also comes with two rubber pads that help prevent the laptop from sliding around when moving the arms.  The angle can be adjusted to help ensure the laptop is level -- or if you are using the camera on the laptop at an angle, ensuring that the video frame looks level.  There was even enough space on the bottom of the tray to mount a portable hard drive using velcro fasteners, this way the hard drive is out of view and the usb connection is easy to plug into the laptop when I need access to the drive.For me, this was a great purchase with excellent value.If you liked this review, please be sure to give it a HELPFUL vote.  I always provide honest reviews and will update them if my opinion changes over time. If you didn\'t like the review, feel free to comment with feedback on what I could do better.  I\'m happy to supplement the review upon request.  Thanks!', 'At first I was skeptical that the "AmazonBasics" notebook mount tray would be possibly the best laptop tray for a giant laptop like the Alienware 17 r4, but it turns out it\'s fantastic.At the time of writing, the AmazonBasics tray seems to be secretly identical to the Ergotron 50-193-200 Notebook Tray. I don\'t have any proof of this other than product descriptions and pictures, but it\'s built with an equivalent level of quality to the Ergotron LX arm.Back to the tray. I wanted to mount the 17r4 on a laptop arm, and wanted to get a tray with adequate cooling/airflow space. At first, I thought the "Mount-It! VESA Laptop Mount Tray" (https://smile.amazon.com/Mount-Universal-Notebook-Monitor-Computers/dp/B06WW8NVTK) would be a good idea because it seems like it offers more ventilation. It is NOT a good idea (read my review there for why).The AmazonBasics tray is built out of SOLID materials... The tray is some relatively thick sheet steel with strong screw holes  (that extend past the thickness of the sheet metal for a couple threads). The arms on the front are aluminum with rubber end caps, and the arm clamps underneath seem to have really solid clamping force. The tray shipped with a bunch of useful accessories:  * Various screws (including thumbscrews, which I used)  * 3 sets of \'retainer\' hooks for the rear of the laptop. For the alienware 17 r4, they don\'t do a whole lot, but I think for thinner machines you could totally sneak them through the screen hinge and provide some additional retention.  * 3 strips of 3M adhesive velcro (for attaching a removable laptop dock). I used one of these to attach an engineering ruler which props up the back end of the laptop. Airflow SOLVED.  * 1 fat rubber 3M adhesive thingy (if you have a smooth-bottomed laptop, like a MacBook or similar)  * 2 wire loop hooks (not pictured). Useful for cable management once you actually attach it to an arm.Additionally, this laptop tray uses a full 75x75 VESA pattern to mount, meaning it\'s got a solid 56.25 cm^2 contact area with the mounting arm (unlike the Mount-It! arm, with a paltry 12 cm^2). This tray never felt like it would flex, slip or otherwise.(The box things hanging off the back of the laptop are opolar lc06 laptop coolers (https://smile.amazon.com/Temperature-Auto-Temp-Detection-2600-5000RPM-Nintendo/dp/B01NACVLWM/ref=sr_1_3?s=electronics&ie=UTF8&qid=1533584317&sr=1-3&keywords=opolar+lc06), in case you\'re wondering. Yes they do actually work (pull down internal temps by a 5-6 degrees C), and yes, they can be a bit loud)So, anyway, if you want to support a giant probably-shouldn\'t-be-on-an-arm-but-you-want-to-anyway laptop, you want this tray :). Since the aluminum arms are extendable, I would also trust this stand for any reasonably sized machine too :). I would NOT put a Predator 21 X on this :P', "I wish there had been more action shots of this laptop mount paired with a real office environment. I took a chance since I was only going with one new monitor on my Amazon Basics Dual Arm mounting system. I'm so impressed. I love that I can get both of my screens up at the right height for viewing and zero hunching over. So happy with the additional desk space I now have. It's great!Would also like to add that this little laptop tray can also accommodate laptops AND their docking stations. They're just that beastly. I don't need it but it would be a definite perk if I did.", "For some reason one of the m4 knobs won't take. It's incredible stable, regardless of the partway screwed knob. Regarding the hole that won't take, I used my drill and got a screw to take completely however after taking the screw out and attempting again with the m4 knob it just wont take...I even undid everything to make sure that it wasn't misaligned. Swapped which m4 knobs I used for that specific whole etc. End result it's not taking.Overall I'm very happy with the product.One thing I would request is some electronic documentation. If someone could post a link to a pdf that would be much appreciated. My wife likes throwing away any manual I have floating about.", "Works well. Angle is good and setup was easy. Laptop is stable, though I don't type on it when it's on the stand.The stabilizing bars could do with being a bit higher for my laptop (25mm to the keyboard) but just about hold it in place.Only thing missing is some way to tidy cables. I stuck sticky pads on the bottom for cable ties to go through.", 'A great piece for a low cost 2 screen laptop combo.', "Deep enough to stand my surface pro with its keyboard still attached. Now I can raise it up so my colleagues don't have to look up my nose on video calls 😃"]
https://www.amazon.com/Nintendo-Portable-Docking-Replacement-Official-Charging/dp/B07T9LB5QY/ref=lp_16225009011_1_2351/134-7422262-7801216?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591144&sr=1-2351#customerReviews
 \ ["It's a very nice simple mini dock and the price of it is just right.  I saw answers saying that the Switch does fit on this dock even with a case on, which I guess isn't a complete lie cause yeah it does fit even with the case on to the point you see the blue light on the dock is on, but nothing shows on the monitor at all no matter how much I move it with the case on, but with the case off I can feel it go in a little more and it shows on the monitor as well.(Update)I've updated this from 4 to 5 stars cause I did just find out it does work on the monitor even with the case on, you just have to push down on it a bit harder when the case is on, and if that doesn't work just take the Switch off and put it back on a few times, then it shows up on the monitor.  Wish it would fit just a bit better with the case on since it fits perfectly with the case on in the original dock. If I could, I'd give this 4 and a half stars.(Update 2)I just found a much easier way to get this to fit the Switch perfectly even with the case on so that it always shows up on the monitor, I just opened it up using a thin flat screwdriver and took out these two springs that pushes it up in the front and now it always works 100% perfectly even on the monitor even with the Switch case on.", "The product is good. Work as adviced so far. I got it in order to replace my original dock which has connectivity issues.Its small and compact, so is a way better option than the original one for travelling.On cons side, it doesn't dock as smooth as the original one. You have to play a little bit with it so the switch can be dock properly. Also, this device doesn't come up with HDMI CEC, so for those who are use to turn the tv on by turning the switch on, you will be a bit disappointed..", 'Sound could not output to TV... item returned']
https://www.amazon.com/Garmin-Portable-Friction-Mount-Frustration/dp/B002OL2MU4/ref=lp_16225009011_1_4460/144-8621256-6124363?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591870&sr=1-4460#customerReviews
 \ ["I have tried all other kinds of mounts for my Garmin GPS, including the suction cup and the AC vent holders but the AC vent ones block the AC airflow and the suction cup ones come loose right away. I had to remove the AC grate clips when not in use to allow the air to flow.  Those clips are not easy to insert and remove and are a pain.  The suction cup one always took several tries to get it to stick.  I decided to give this a try and boy, am I happy I did.  This sits perfectly on top of the dash of my 2006 Honda CR-V and stays put.  I purposely took some corners hard and did some hard stops, acceleration, and braking and this thing didn't budge a millimeter.  When I am parked, I can simply lift this, with the GPS still attached, off the dashboard and set it on the floor in front of the seat to get it out of view.  Then simply put it back up onto the dashboard and away I go. I finally found the mount that works for me.", 'The concept may be great, but the ball where the GPS attaches is too small for for my GPS, causing the screen to flop down to face the floor.  I measure the diameter of my window mount ball and the one that came with the friction mount.  My window mount measures 17.21 mm.  The friction mount ball measures 16.56 mm.  That is nearly 0.75 mm difference it may not sound like a lot, but is the difference between a screed that stays where you point its where you point it or points at the floor after a few seconds of driving.  I have only read about a couple customers with a similar issue so I assume it is not widespread, or people are way more tolerant than I am.', "I've had a Garmin for work purposes for 6 years now and have gone through several suction cups.  Eventually, their life comes to an end and the GPS falls onto the dashboard, scaring the person driving and anyone in the car.  I was hesistant about this purchase but it really is amazing.  The mount is weighted with sand and can easily be moved to another vehicle or taken down.  Best part of all, the Garmin sits securely in place as it should.  Now if only we could get Garmin to start packaging these babies along with the navigation unit!", 'The reason this unit gets only an 3-star "ok" is because it does NOT remain in position on the dash. This in a 2015 Tahoe sheriff patrol unit. I use a windshield mount in the left corner on my 2013 but this unit has a radar ant mounted there now so I got the dash "non-slip" pad to mount the GPS unit on. Well, it sets there fine, but a little to much gas peddle and off it all goes onto the control counsel, or any turns and it slides in the opposite direction.Trying to figure out a fix and if not, then back it goes and look for another solution. Center window mounts are out as you can not reach it from the drivers seat. AC mounts on rough dirt roads often fall off and certainly jump around. Dash on the Tahoe is just to slick ! It works but on this vehicle model, it does not work without issues so, three stars and not recommended.', "I ordered this mount to replace the suction cup/adhesive mount that came with my GPS, which fell off my windshield during a 90 degree day two months after I mounted it. I tested this out last week-end during one and a half hour city and highway driving and mount stayed in place for that entire period. Pros: Portable, easy to use and can move around dashboard depending on angle of sunlight. Con: I took the GPS unit off, but drove around with the mount in place to see how well it stayed in place. Yesterday I had to brake suddenly at 25 miles an hour and the mount flew back against the windshield. At that speed it didn't damage windshield, but that is a risk plus it could damage GPS. As dashboard is slanted backward to windshield it is more likely to fly into windshield than passenger, but that risk exists. I was disappointed that Garmin did not include instructions or warnings with this item. A warning of the risk at sudden stops should be included along with a recommendation not to have on dashboard when not using. I'd also liked to have seen instructions for attaching and locking the arm to the bean bag, primarily as I am not sure why the arm is removable in the first place. I would like to have a mount that I can trust to keep the GPS in place. I bought the Square Jellyfish Jelly Grip Car Vent Mount at the same time based on reviews, but haven't yet tested it."]
https://www.amazon.com/Extension-Thunderbolt-Compatible-Extender-Nintendo/dp/B082X4F3Q4/ref=lp_16225009011_1_8531/137-0418082-7804919?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593307&sr=1-8531
 \ ['Tired of short cables for charging your phone, tablet or other USB-C device?  Need  to connect your laptop to your monitor and the cable isn\'t long enough?This 6.6ft USB-C extension cable is awesome, with length to spare.  I used the 2 cables to extend my charger for my Samsung S20 Ultra, my iPad Pro and the Magic Keyboard, and even connected my MacBook Pro to my Dell 49" monitor from the other end of my desk.  These are high speed Gen 2 cables and the build quality is fantastic.  Heavy braiding and solid connectors.', "Trying to get my computer out of my audio recording studio was hard until I found this USB-C extension cable! It's a lifesaver to have the longer cabling for my docking station and monitor!Notes:It doesn't seem clear in the product details, but you do get two 3.3 ft. extension cables that can be connected to make one 6.6 ft. extension cable. I haven't tried using it as the 6.6 ft. extension because I don't currently need that configuration. Make sure you follow the documentation that comes with the cabling because USB-C is a new enough technology that if you don't, your results will be very different.Pros:Works well! Useful video/audio/power transfer! Works with lower quality USB-C cables as long as you follow documentation.Cons:Not much here other than the ambiguity of the cable size in the product description.", "I'm using these cables (you get two in the box) for extensions to my bed and to my sofa so I can easily watch videos and not wear down my battery. Being at home in isolation because of COVID-19, I'm on my phone more so these cables are making it easier to use my phone in comfort. The cables have a thick braided sheath and seem very sturdy and resistant to bends and kinks. Happy with my purchase!", "The Basesailer 2-Pack USB Type C Extension Cable 3.3FT female to USBC Male Adapter met all my expectations. I have bought many of these cables and must say this is one of the best and you get two of them!! The cable is capable of fast charging and data sync i.e. 3.1 generation 2 (10 Gbps) cable downcompatale capable (please read instructions) high voltage up to 100W. In addition, it is double nylon braided with reinforced necks with aluminum alloy housing at connector making the cable extremely flexible and very strong and durable. I use as to extend the connection between my USB Type C hub and device (laptop or smartphone). The cable has tight fittings at each connector end which I love. It never gets loose like many others of its type that I own especially if you move your device or pick it up. Don't worry the connector ends always stay tight. I use USB C type hubs a lot and always worry about connection problems especially if you have other peripherals coonectedvinto the hub. This cable gave me peace if mind. Great cable. Thank you Basesailer and Amazon."]
https://www.amazon.com/ManyBox-Projector-Portable-Supported-Compatible/dp/B07V9H8919/ref=lp_16225009011_1_3405/140-7201014-0989137?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591508&sr=1-3405
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I have owned several projectors for the past 19 years, and one of the biggest complaints I have had was that the replacement light bulbs cost SO MUCH. As a result, I hardly ever used them and they started collecting dust at the back of my closet. When I came across this projector, I was intrigued by how relatively cheap it was and was curious about whether LED ones could outperform the old ones I have. So, I set out to try one for the last 20 days to see how well it performs.PROS- Multiple connectivity and input options, including USB drives and wireless via Miracast/Chromecast- Fairly bright output, even at a roughly 100" projected size- Surprisingly loud speakers- ONLY uses 35W of power!-- Runs on my 400W battery power station for 8-10 hours! Entertaining on the go for the kids!- Far more quiet than my older projectors- Usual image correction controls (Zoom/Focus/Keystone)- Remote control- Small and portable- LED bulb will last much, much longer than the older projectors- 3 year warranty. That surprised me a bit!CONS- Requires AC connection and cannot run on a battery (this is not what the product is designed for, but I wanted to point that out)- Manual could use some work- 480p native resolution (to be fair, many mini projectors don\'t have higher, native resolutions)- No Bluetooth support to connect wireless speakers withI was very surprised by how much power this small projector packs as compared to the older projectors I own. LED technology has come such a long way, and because LEDs run a lot cooler, there\'s no cool-down period needed when shutting down the projector like in the old days. Even better, hook up some quality speakers via the headphone jack for some pretty good movie watching experiences.I am very confused about why the product description on Amazon states that this projector is not recommended for PPT (PowerPoint presentations). Why not? It works just fine for business presentations... Unless the meeting lasts more than 4 hours, at which time it may overheat a bit? I am not sure. The manual does not state either why the manufacturer discourages its use for business presentations.In any case, I look forward to using this projector more often again to watch movies with my children.If you found this review helpful, please click the "Helpful" button below to encourage me to write more. Thank you!', 'Unbelievable!!A few years ago these would cost thousands!!But a great product and best focus is at 3 meters or approximately 100”', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Excelente producto, buena calidad y el precio es muy accesible, recomiendo comprar Amazon fire stick ya que le queda perfectamente y hace más fácil la proyección', 'Llegó en tiempo y forma el proyector es funcional muy modesto en el tamaño y es excelente para ver películas con el audio que tiene integrado es suficiente para una recámara, la configuración puedes ajustar el brillo color y contraste. La verdad estoy muy satisfecho y por el precio es un excelente producto.']
https://www.amazon.com/GoPro-Smart-Remote-Official-Accessory/dp/B00NIYNU8E/ref=lp_16225009011_1_5572/142-0656142-7411558?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592263&sr=1-5572
 \ ['Once paired, this little thing is great!  Works as advertised.I bought it so I could turn the GoPro on and off from inside my car while the GoPro is suction cup mounted outside.It\'s nice to be able to start/stop recording without having to physically touch the camera.On the downside, the price does seem a bit steep--but I figure I\'m partially paying for the name "GoPro".  That, and it\'s something I\'ll only need to buy once.GoPro Smart Remote (GoPro Official Accessory)', "For whatever reason, the Hero 7 Black seems to not properly looking for the remote's wireless signal. There are numerous posts about this on GoPro's forum, and it's clear that GoPro is not going to resolve this.You can expect that your camera might work on the first try of pairing with your remote, but any attempt after that is very hit or miss. Support's suggestions are going to be to reset everything and try again, but this is not your fault... and that is not a solution.If you are trying to use multiple cameras, which this is marketed for, you are in for a lot of frustration. The controller and cameras are NOT designed for guaranteeing anything you do on the controller will happen on the remote. If the message is lost (it's UDP over WIFI, that WILL HAPPEN), it will not try to ensure it is rechecked. Your camera will not stop recording, not start recording, not turn off... whatever... it WILL happen REPEATEDLY.Buyer beware!", "I was only able to use this remote twice! It corroded after the first use which was in water. I was able to clean the corroded area which allowed it to finally charge. After that I decided not to take it in the water, but after the second use (not in water) it decided to not charge again and I haven't been able to get it to charge since. It was great using it, but what a bummer...it was a waste of $80 and I can no longer get a refund! Thanks a lot GoPro.", "Got this specifically for a job involving large machinery (bulldozers) where I would need to set the cameras up & then activate at specific times and needed to do it remotely as once the dozers were in action I couldn't stop them.Had multiple issues getting the cameras to connect & stay connected so I updated both (Hero 7 Black) to the latest firmware, then again manually, reset the 'smart' remote.  Seemed to work ok in the office although when the battery is changed they reset and you have to pair again (this is a 'feature' according to the GoPro rep on their help chat).Got on site, paired the cameras & remote, the dozers started work and the remote completely failed to pick up either camera.  They were less than 20m from me and still no connection whatsoever.  I wasted an entire day's filming thanks to this hopeless remote and the opportunity to film this was a one off.  I was fuming.I had also hoped that GoPro might have worked out how you could control multiple cameras independently with the remote but it either switches them both on & off at the same time or not at all, as in my experience.GoPro connectivity has always been flaky in my experience but these days this is unacceptable.  Very disappointed.", "It's a good idea to have one of these remotes if you carry a number of GoPro's in your kit bag. The remote can have up to 50 GoPro's paired via the GoPro WiFi comms option and makes syncing of content capture simple to do. I can have up to 4 GoPro's set up at any one time, usually placed around my motorbike or sometimes on other riders bikes. As long as you are within around 10 meters you can simply hit a the record button and have them all trigger at the same time.The remote also gives you the option to change the capture state (and other settings) of your GoPro's from video/loop to photo modes. Great if you are using GoPro Sessions which are always fiddly to configure. The biggest advantage is that you can start and stop recording capturing only of the content you want without having to have the camera's rolling all the time. This saves you having to trawl through vast amounts of unwanted video when editing, but more importantly saves space on your SD card and also extends the battery life of the power hungry GoPro's, which means you don't miss out on crucial action shots.", 'I am not particularly impressed by this remote control, it simply doesn’t work reliably. I wanted to use it to switch on two GoPros at the same time. I gave up and almost smashed the remote control through the wall. Sometimes it works, sometimes it doesn’t, sometimes it shows it’s connected, but it isn’t and sometimes it is the other way around. Actually it is rubbish and far too expensive. To be fair it works with one GoPro, but definitely not reliably with two or even more GoPros. I would never ever buy it again.', '1) the screen is too small and is the lettering, the physical dimensions are fine, but the size of the LCD screen needs to be larger, letters on screen need to be a lot bigger.2) In normal sunlight the screen LCD goes dark/black and I am unable to read anything on the screen.3) Once you have paired both the gopro and remote, it all works perfectly, however it only works for a short while(15-20min) and then the remote no longer communicates with camera and none of the remote functionality works - at all, this happens all the time.']
https://www.amazon.com/dp/B084RG7XH8/ref=lp_16225009011_1_5652_twi_col_ti_2/141-0289873-6298979?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592289&sr=1-5652
 \ ['This worked perfect on my small desk holding 3 x 32” 4k monitors. LG32UK50T. I have them set full horizontally. I did not over tighten during setup and they haven’t moved after a week. But you can easily move them upon touching them.', 'Ive used several dual monitor stands in the past and Ive been debating on getting one for my triple set up...after a lot of reading reviews I rolled the dice on this one. Super easy to put together with the instructions. Once you get it put together and mounted to your desk, either way clamp or through an access hole, you can adjust the monitor height. Super strong arms and joints...welds all look good and the white paint is clean.  Holds 3 24" monitors with no issues!ADJUSTING TIPSSince the arms go up as they go out the only adjustment you need to do is the very top bolt for weight. As you turn the bolt, it takes several by the way, it will slowly adjust to a lighter monitor and slowly start to ease down. So basically a heavy monitor will take more tension than a light monitor. Just start turning and feeling the tension loosen as you push down on the monitor. Get it where you want it and slightly tighten it back up so it holds. If it springs back up then loosen it some more. It will go quite far down but they dont recommend putting the arm in a downward slated position. Just level.  Get the left side adjusted and then set your middle monitor which can only be adjusted up and down. Then match the right monitor to the middle and left by repeating the steps to loosen the tension. Another tip if you have all of your monitors butted together edge to edge, if you find that your outside monitors moves up if you bump your desk, it has just a tad too much tension. Loosen it a little and then on the back of the monitors apply a small piece of tape from the outer to the middle monitor.....it will help hold the monitors since the middle one is non movable after you tighten down. The tension arms can be moved quit easily.  If you have your PC backs open to the room and dont want to see tape try adding a small piece under the monitors edge at the bottom...it doesnt take much to hold them.Once you have the adjusting done you will love this stand. Ive been using for over a week no with issues. I didnt add the tape I mentioned above but I havent had that problem, only read about it in other reviews. Be patient the adjusting process can take some time to get it perfect. Took me about an hour but im pretty picky.Hope this helps. 5 stars from me! Id buy it again in a heartbeat.', 'One screen tilts down all the time.', 'Le support est parfait. J’ai utilisé 2 moniteurs 27’’ en paysage et un moniteur 24’’ en format portrait. Le résultat est bon. Le petit bémol est la différence de poids au extrémité. Étant  donné que j’ai 2 moniteurs diffèrent au extrémités de poids et de taille différente , le support a tendance à pencher d’un côté. C’est pour cela que j’ai donné 4 étoiles. Avec de la patience et de la volonté on vient à bout de les mettre de niveau.J’ai dû ajouter un morceaux de bois en dessous de mon meuble pour repartir la tension exercée par la vis et le poids en porte à faux pour m’assurer que la solidité est au rendez-vous. J’ai un meuble Ikea. Il ne faut pas negliger ce point.']
https://www.amazon.com/dp/B07L89YC31/ref=lp_16225007011_1_1315_twi_col_ti_2/131-2492314-4761331?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594154&sr=1-1315
 \ ['Update, this review is for the wireless, non Bluetooth, version. Be advised that a lot of these reviews listed as "product purchased: t4pro" reflect the experience with a the original "Gamesir T4 wireless", not the Bluetooth equipped "Gamesir T4 Pro":I advice against use with Android devices.I\'ve noticed the controller can operate in 2 wireless modes not documented in the manual. Modes are switched by holding down the home button. One undocumented mode illuminates mode indicator LEDs 2 and 3. The other undocumented mode does not illuminate any mode indicator LEDs. Xinput mode is indicated by mode LEDs 1 and 4 being illuminated. Dinput mode is indicated by mode LEDs 1 and 3 being illuminated.Tested on 2015 Nvidia Shield TV 500GB (Android TV OS). When the USB dongle is plugged into my Shield device, it enters into a mode not documented in the manual. No mode LEDs are illuminated. Unintuitive button mapping is the result. It will not switch modes when connected to Shield device.Tested on Mecool M8S Plus W (Android mobile OS).Works best with undocumented mode that illuminates mode indicator LEDs 2 and 3. Xinput mode (LEDs 1 and 4) is not recognized. Dinput mode (LEDs 1 and 3) is recognized, but has odd button mapping. With mode indicator LEDs 2 and 3 illuminated button mapping is intuitive, but home button doesn\'t bring me back to my home screen, it does nothing. Retroarch can acknowledge in two modes (LEDs 1+3, LEDs 2+3), but cannot identify Gamesir device in any mode. Gamesir device will not go into the undocumented mode that it defaults to on my Shield device. Weird.', "This isn't a really expensive controller but mine has stopped working properly after only a few weeks. The right trigger doesn't do anything or takes lots of tries to get it to work and it's not that I play for more than 3 or 4 hours a week.  No good for gaming as you can imagine. Looked okay when it was lit though. Lesson learned.", "Il joypad si presente davvero bene, con i tasti e analogico destro ben illuminati (é possibile diminuire, aumentare o spegnere totalmente i led), la vibrazione ottima anch'essa regolabile in 5 livelli, 4 tasti posteriori programmabili, e funzione turbo, i materiali usati sembrano di buona fattura, l'impugnatura é salda grazie ai laterali gommati, e il feedback dei tasti é davvero buono. Subito riconosciuto non appena inserita la chiavetta,ed é anche possibile utilizzarlo con il cavo in dotazione mentre sta ricaricando. Davvero completo. Validissima alternativa per chi non vuole spendere 70 euro per un buon joypad, e allo stesso tempo avere un buon feedback in game. Testato con Assassin's creed Origins e Pes 2019.Sono rimasto davvero colpito positivamente", 'Der GameSir T4 Controller ist super verarbeitet und sehr handlich.Für mich liegt es optimal in der Hand und es ist nicht zu schwer.Es ist bereits mein 3er GameSir Controller innerhalb von 2 Jahren.Im Vergleich zu meinem GameSir G3s  und G4s liegt es etwasbesser in der Hand und wird für eine weile als mein Hauptcontroller dienen.Vor dem erstmaligen Laden habe ich den Controller sofortam PC ausprobiert. Erst den Dongle eingesteckt und dann denController gestartet im PC Modus.Danach habe ich damit für 4 Stunden Tales of Berseria gespielt.Ich musste nichts einstellen und konnte mit den Vor-Einstellungen,die für ein XBOX Controller gedacht sind super spielen.Auf den Bildern habe ich das T4 und G4s mal nebeneinander fotografiert.Ich bin sehr zufrieden mit diesem erstaunlich gutem Controllerund von mir gibt es dafür deshalb 5 Sterne.']
https://www.amazon.com/dp/B07T951CNY/ref=lp_16225009011_1_2975_twi_col_ti_4/143-3264446-1053729?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591359&sr=1-2975
 \ ['The case is nice but it doesn’t completely go on the case correctly. One end covers completely and the other side looks like maybe it wasn’t even cut correctly.', 'Really love this color and the silicon is very smooth and seems durable. Haven’t used the key ring since that seems a little weak but overall would recommend and would buy again.', 'Case is well built and snug. Holds the lid closed really well. Carabiner seems well made.', 'I bought the black and dark purple cases. Both colors are fantastic and sharp. The silicone piece that holds the bottom and top together seems flimsy but I suspect as long as you leave the case on, it won’t have opportunity to be taxed. I also don’t think you even need that connected piece so if it ever tears, I’ll just cut it off.I’ll update review if it fails.', 'I’m obsessed with this color!! It fit perfectly and it matches with my phone case', "Wrong description!!!There is No LED Slot in the case.I ordered it because of its ratings, but it's just over-priced.There are many other good & cheaper options available for Non-LED Cases."]
https://www.amazon.com/CORSAIR-K70-Mechanical-Gaming-Keyboard/dp/B07D5S5QKF/ref=lp_16225009011_1_9233/140-5563589-5259936?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593557&sr=1-9233#customerReviews
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0For some background, while I do use the keyboard for some gaming (mostly FPS) I am primarily a typist that transcribes hours upon hours of audio for work. I\'ve owned the original in blue switches, red LED for some time, but wanted an upgrade to quieter switches to hear audio better and get some nice rgb.It seems that both Cherry and Corsair have tried to cut corners in places that are less likely to be immediately noticed by customers. This will still very much yield a lesser quality, and more likely to fail over time product.-Compared to the original K70, the overall quality of this product is less. The first and most glaring thing I noticed are the stabilizers for larger keys (space, 0, shift, etc) are far looser/poorly fit on the mk2. The black retention pieces (see video) have SO much slop compared to the original. I can only really get any movement on the original if I really force it. This creates not just extra movement on the keys, but it also makes it noisey. Often times, this is part of what gives people that notorious spacebar rattle. As pieces wear over time this will only get worse. Especially for a transcriber, I have several special functions that rely on shift and combinations of shift with other keys. The extra slop is noticeable compared to the first version and I can hear it almost as loud as blue switches through headphones when transcribing audio. Already I have an awful amount of audible rattle on my backspace key, while my original is rock solid.-A second thing I\'ve noticed is how they\'ve relaxed the tolerances on the key caps and switch stems is. On the original version, it was very difficult to remove the key caps from the switches unless you had a wire puller. On the "updated" mk2, they pop off so easily and can be put back on with so little finger pressure, I almost didn\'t believe I had them on. This is not a good thing: it will make the caps more susceptible to wear that will create more slop, and overall just does not convey quality. If you\'ve ever had a spacebar that had a problem where overtime if you hit one side of the key and the other side would pop up and stay there, this is why: keycaps/stems with poor tolerances.-Third, the switches themselves have more play in them than the original k70. It created a noticeable amount more key wobble.Overall, after a year and hundreds upon hundreds of hard typing and key smashing when raging, my original k70 is still a higher quality product than the new mk2. The tighter tolerances on the original almost make it feel like a newer product than the mk2 I got in the mail literally today. The overall typing experience on the mk2 is just sloppier and it does not inspire confidence in the long run. Some upgrades are admittedly awesome. The clear switches really enhance the lighting, the on-board profile storage is fantastic. HOWEVER, looking at it in terms of the functionality this piece of hardware is required/designed to perform, (TYPING) they clearly decided to throw away some quality in favor of some pretty bells and whistles. If I had never experienced another high end keyboard, specifically the predecessor, I may have given this a higher rating, but in lieu of knowing what\'s being lost, I can\'t.At some level, it\'s almost insulting that they\'re trying to pass this off as an "upgrade" when they\'ve reduced the essential functions of their original to something of lesser quality.', "If you go on r/MechanicalKeyboards you'll see corsair keyboards getting a lot of flack for being overpriced for for their quality but honestly I don't really see it, I think the quality is good enough, it's no tank but for something that will just sit on your desk the whole time it really doesn't need to be. The mk.2 seems to be sturdy enough, the top is a fairly thick piece of aluminum, about as thick as I would expect a keyboard faceplate to be at least, and the whole thing is fairly ridged overall. The bottom of made of plastic and I see people complain that it's too thin but if you're not using your keyboard to bludgeon your enemies then it should hold up just finr. My biggest gripe with this keyboard are the keycaps, they're light, thin and laser ablated so they're likely to wear over time. Corsair offers a doubleshot version of these same keycaps, but they're another $50 so if you're set on getting those then this starts to become a nearly $200 keyboard. That being said, I think that if quality had to be sacrificed somewhere to meet this price point then the keycaps are the most logical option as they're the only part of the keyboard you can easily modify yourself if you want and I really don't see them as a huge problem until they actually start to wear. This keyboard comes with another set of WASD and QERF keys with a textured surface that won't wear so if you mostly use those it's probably not a huge issue. I suppose only time will tell how bad these keys wear.I was looking for several things in a keyboard, I wanted an aluminum top plate, a minimal, clean look, RGB and I wanted it to be mechanical and this keyboard meets all those things.I really like the brushed aluminum, it doesn't take on finger prints, it looks really good and it adds some good heft so full points there. The switches protrude out of the faceplate so there is nowhere for dirt and dust to fall in to and get trapped, this makes it really easy to clean with one of those compressed air cans so if you like to keep things clean then that is a huge plus. This is a really good looking keyboard, it doesn't overdo it by trying to look all gamery and wouldn't look out of place in an office or anything (with the RGB off at least), though you can see the pictures for yourself so whether you like how it looks is really up to you.The RGB is fully customizable on a per key basis but if you want all the fancy effects then you always need to have the corsair iCUE software running in the background which I'm not a huge fan of. You can save three RGB profiles onto the keyboards internal memory but the effects are a bit more limited if you chose to rely only on that. You can still set each key to any color you want and you can use some effects, but the effects can't be as elaborate as if you have the software running in the background. This isn't a huge problem for me because I don't really want much more than static back lighting anyway but its something you should be aware of. I guess each key can be readdressed to do whatever you want and you can make macros, but this particular model doesn't have any dedicated macro keys. These aren't really features that I've needed to use and so I don't particularly care about them.I got the version with the cherry mx brown switches because up to now I've been using a keyboard with blue clones and I wanted to try something different. I miss the clickyness of the blues but I like the feel of the browns well enough, I only wish that they were more tactile because the tactile bump isn't super prominent and isn't very sharp.  The browns are a lot less noisy that blues but they're still nowhere near silent. Most of the sound just comes from the keys bottoming out so it could be made just a little more silent with some o-rings but I don't like the feel of the o-rings as much. I considered returning this key board and getting the version with the blue switches for a little while but I've grown to like the brown switches, but it's all subjective. A lot of hard core mech keyboard enthusiasts don't really like browns but I don't have much experience with other switches so I can't say too much about that.The dedicated media controls are nice to have I suppose, but I only ever find myself using the volume knob. The wrist rest is just solid plastic but it has a soft texture and is definitely a plus, I haven't used one up to now but I don't think I could go without one in the future as it makes typing so much more comfortable. The USB passthrough is a nice feature, I use it for my wireless mouse dongle so that it's closer and the connection is more reliable but I imagine that it would be really convenient for a wired mouse as well, there are some routing channels on the bottom of the keyboard for the wire to keep things tidy if you do use a wired mouse . I don't think the passthrough wouldn't be ideal for something that you would remove and insert frequently because it's on the back of the keyboard which makes it awkward to get to in my opinion. The USB cable is braided and really thick which gives it a pretty premium feel. It's also super long so you shouldn't have much trouble getting it to where you need it to go. It's pretty ridged so if you move the keyboard around a lot on your desk that might be a bit of a problem.This keyboard really needs to be packaged better, Amazon just ships it in the box that the keyboard comes in and there isn't any foam or anything in that box so the only thing between the top of the keyboard and the boxes that will inevitably be dropped or stacked on top of it during shipping is a piece of cardboard. Because of this, my keyboard came with some of the keys knocked out both times, I replaced my first one because I thought it came broken. The first one's volume wheel was really loose compared to the second one I received, I don't know if that was a manufacturing defect or from rough treatment during shipping but it would be nice if Amazon just shipped it in another box with some proper packing material.", "I liked this model of keyboard more than most other models I found in a similar price range.  Cherry Brown switches, wrist-rest, very pose-able, non-obnoxious backlighting.  The audio controls are a plus, too.  So why did I give it three stars?The first time I received this keyboard it came with an [Enter] and [P] key which would spit out a string of random keys.  The [Enter] keystring would include [F12], which is incredibly annoying and unacceptable for a 100+ USD device.  I sent it back for a new keyboard of the same make.The second time I received this keyboard, the box lid was torn, the seals were open, and the keyboard was packaged in such a way that I believe it was previously unboxed and used.  Some of the wrist-rest clips were broken off.  I did not even try to plug it in and test it.  I sent it back for a new keyboard of the same make.The third time I received this keyboard, it was mint-condition new.  I am typing on it now, and I love it (just as I expected I would).  I bought the Cherry MX Brown Red LED version.Amazon has been very quick to deliver my replacements.  I don't know whether fulfillment services are wonky around New Year's, or if Corsair sent a bad batch of keyboards to Amazon, or maybe both given the disparately bad state of my two now-returned models.  The ordeal was very frustrating, but I am glad I chose the product in the end.", "I'm not a gamer, I just love good gear, and I have very poor vision. I've been looking for a decent backlit keyboard for a long time. This is it.In the '80s, I used the IBM Model F and Model M keyboards, which I loved, but my all-time favourite keyboard was made by a long-dead company called Wang. It was the best typists keyboard that I ever found - 'til now.The brown switches have the same action and feel as my old beloved Wang keyboard. When I was shopping for a new keyboard, I was actually looking for blue switches, but I think I'm better off with the browns. The superb backlighting of this keyboard ensures that I can actually read the key legends. The iCUE software, once you figure it out, is great for developing new colour themes, but it does have a learning curve.The K70 Mk.2 is an all around great keyboard. It is expensive, but even though I don't care about any of the advanced gaming features, for me it is worth every penny. Even if you're not a gamer, it comes highly recommended.", 'Bought this on Black Friday 2019. It\'s now July 2020 and the keyboard is already dead.1- Keys are flimsy and easily come off with slight sideways brushes or with routine use.2- Keys are easily broken. The gaming "D" broke off after a month,.3- Num 5 stopped working out of the blue after a couple of months4- Some key presses seems to have gotten stuck and the keyboard became unusable. It doesn\'t appear to be one key in particular, but the entire numpad keys that are stuck because it keeps sending nothing but strings of numbers.No accident or dirt got into it, so I got no outside explanation for this rapid deterioration.Other wise, the rest of the keyboard looked solid and the keys were responsive during. The software is basic. But the built quality was less than impressive. For a 110$ keyboard, not even lasting a year feels like a ripoff.', "I don't use this keyboard for gaming. I ordered it to have a stiff, but balanced response to my typing power. I learned to type on a mechanical keyboard way back in high school. So I hit the keys harder than anyone who learned touch typing. This Cherry Brown MX key type on the Corsair Gaming K70 Lux is the perfect balance between offering resistance and accuracy when typing text, without being too stiff.  The software works very nicely but I don't use any of the advanced gaming features, so I cannot comment on that aspect of the software in terms of stability etc...It is a solid keyboard made of metal and the wrist rest makes it complete because of the support and comfort it provides. Corsair makes good products. I am also using Corsair RAM memory in my computer and it is rock solid for over a year now.", "Buying this keyboard was a huge mistake. Why? Because I love it so much that I ended up having to get 3 more for my other PC's. The keystrokes are the perfect weight for me. I had been using laptop-style keys on my keyboards for years and I can't believe I put up with that style of keyboard.I love everything about this keyboard. The brushed metal base, the volume and audio controls, the replacement WASD keys, it's all fantastic.There may be better keyboards, but this one is the best I've ever owned."]
https://www.amazon.com/BRG-AirPods-Silicone-Keychain-Accessories/dp/B07TYHZX6V/ref=lp_16225009011_1_6546/143-2057312-2433109?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592602&sr=1-6546#customerReviews
 \ ["I had a basic case for my AirPods but I really wanted a neck cord in case one AirPod fell out and I also needed a different case to keep the charging port clean/covered. This case set has everything I need and more. I have a new case that also covers the charging port, I have the neck cord so I don't inadvertently lose one. This set surprised me with the addition of the actual covers that go over the part that goes in your ear...it keeps the AirPod in your ear more securely and comfortably.", 'I usually don’t write reviews but this little case is so awesome. It’s soft and so cute! I expected the fur ball to be rough to the touch and something I would just toss away but it is extremely soft just like a bunny tail! The gold keychain and is very nice and not cheap at all. I just can’t believe how perfect this case and everything included is. Look no more loves! You won’t regret getting this case!', 'Amazing amazing amazing is all I have to say. My wife loves it, loves the string to hang around her neck while washing dishes and working out, she also likes the cushion that it came with but gave it to me because she barely uses it. Great value for your money to be honest. The puff ball makes it easier to find her case in her purse or anywhere else. I recommend getting the red one though because it’s a lot more prominent that’s why I bought it for her. Especially if you lose small objects like these. It is super durable, survived a few drops and a baby attack from my 1.5 year old daughter. So yeah I think it is sufficient enough of protection and it helps with minor water protection because the lightning port is protected as well. I definitely recommend the case for anyone.']
https://www.amazon.com/Dr-Teals-Foaming-Soothe-Lavender/dp/B0080D1Q52/ref=lp_16225006011_1_13_sns/135-9399278-7481561?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594557&sr=1-13
 \ ['Fabulous scent!! The bathroom smells great when I finish showering. Guests love it too. One problem-you will have to buy a pump at your local beauty supply store for it. One other problem-too expensive! I found it for &4.99, with the pump, on line at Walmart.', "First of all, the ingredients listed on the web site are far less then what's listed on the bottle. I was appalled after using this and seeing the horrific amount of chemicals. It smells like horrible fake lavender and made me cough so bad I almost puked. It made my skin slimy and afterwards super dry and flakey. The worst though, is what it did to my hair. It completely bleached out my color in multiple spots and worse... turned my hair into a rubbery shredded mess that came out in shredded pieces. My hair is destroyed. Im giving this product negative 5 stars.", 'My grandmother use to use lavender soap when I was a little girl. This reminds me of her. It lasts a good while in the bath and it makes great foaming bubbles. I even use it in my whirlpool tub and its great. The bubbles last even after I have been in the whirlpool for an hour. Great buy and its easy on the skin. Not to strong for children and adults.']
https://www.amazon.com/Cable-Matters-DisplayPort-Feet-Resolution/dp/B005H3Q59U/ref=lp_16225007011_1_1835/138-1908859-0345003?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594340&sr=1-1835
 \ ["As the title states, this is the most frustrating cable I've ever had to deal with. When it works, it works fine... But in the week I've been utilizing it, I've had to hard power off my monitor because it won't allow me to wake from sleep. I leave my computer running near 24/7 and sometimes when I wake back up from sleeping, I'll shake my mouse/press a key on the keyboard, the monitor just stays asleep. I can't press any of my monitor power buttons, my resolution is set to 1024x768 in display settings and NVIDIA settings, and won't wake up from sleep mode (so black screen). The only way I've been able to bypass this is by leaving the monitor on DisplayPort input and yanking the power cable from it, then plugging it back in. I've tried numerous methods to avoid doing such, but alas, this cable is not good. Display driver uninstall (with DDU) and reinstall, turning the PC on/off, unplugging and replugging cable back in, etc. Nope. Have to hard pull the power cable on the monitor. I would not recommend this cable to anyone. The monitor it was plugged into was an ASUS VG248QE 144hz, for reference.", "Really helped improve my video output from the monitor and hdmi I was using. There definitely is a noticeable difference from DisplayPort to HDMI. The only thing I have against them though is the rubber cable it uses for the cable itself. It kinks real easy and retains the curves from originally opening the box. Outside that though it's cool it has a lock on it to prevent it from falling out. It's a blessing and a curse because at least for my monitor. My button is on the backside of my monitor so I really have to fight to get it out but outside that is fine.", "I recently installed a new monitor and a new arm for both that monitor and my older one, and had problems with the newer one's cable constantly falling out. My screen would flicker on and off pretty consistently and made doing any work difficult (aside the flickering, everytime it went off and on again it would shift my screens programmes around). So I ordered this locking cable on behalf of my boyfriend's recommendation and honestly haven't had a problem since. It was easy to install and the length I got was just right so I don't have any excess cable getting tangled up anywhere. The price is fine too. Giving it 4* as I have only had it a couple days and want to test the longevity of it.", 'I bought an amazon DisplayPort cable as I thought with the cable being Amazon, with good reviews, and rep, I wouldn’t have any issues.  At first I didn’t, all was well, but approx one year after owning the cable if the cable was moved ever so slightly the screen would flicker off and on. I could not use the swivel on my monitor or move the pc chassis at all without the screen flickering.I eventually got annoyed of having to readjust the cable I needed to buy a new cable.I looked online for a new cable, checked some forums and read that people had issues with many different brands of DisplayPort cables, mentioning issues of the monitor disconnecting and flickering.  To cause confusion I found information that said the solution was to buy a cable with pin 20 disconnected.After the monitor flickered a few more times, driving me up the wall, I took a chance and ordered this locking mechanism cable from cable matters, it works well, no more monitor flickering and I can even wiggle the cable slightly at the back of the monitor/graphics card, no issues at all.Cheap solution.  Cable seems well made.  Problem solved.', 'Having made cables that go into avionics I can recognise a well made cable when I see one. And this is a solid piece of kit. Does it have fancy gold plating, braiding and shiny aluminium bits? No. Does it do the job? It certainly does at 1920x1200. I bought three of these for my three identical monitors and the pictures are all uniformly perfect.Why spend more?']
https://www.amazon.com/Samhouse-Rotating-Aluminum-iPhoneXS-Nintendo/dp/B07P8YHKLF/ref=lp_16225009011_1_5663/141-0289873-6298979?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592289&sr=1-5663
 \ ['The product  holds my iPad in position and is easy to adjust. The hard part was figuring out how it was suppose to be put together.  There were pictures but the written instructions are in Chinese.  I attached a photo of how it installs so you can see how it looks put together. I also had to work around the fact that the top of my headboard was almost 4 inches thick and the 2 3/4" fastening clamp didn\'t open wide enough.  After thinking of what to do I did get it to fit in the thinner part of the headboard where the metal decoration is.  Once installed there I made a few adjustments and it works great for me.  In fact I like it more each time I use it.  From  reading reviews on other products this device seemed like it would be sturdier than the rest--and I think it is.', 'I am truly enjoying this item. I have arthritis and it helps me to read in bed or watch a film with out having to hold my kindle or fire tablet. I am glad I purchased it.']
https://www.amazon.com/dp/B085XRTCYV/ref=lp_16225009011_1_7283_twi_col_ti_2/146-3938679-5100548?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592867&sr=1-7283
 \ ['My bad, I didn\'t measure my wrist before ordering. I\'m a pretty big guy (6\'1" and 190lbs) so I assumed I wouldn\'t want the small band. But the ones I ordered *barely* fit me. I can go to the last notch and it\'s still not snug the way the original band was. Guess I\'m not as big as I thought.But overall they are good quality for the price. I actually re-orded the size down in different colors.', 'I bought the set with Black Blue and Red.  The red and blue are not as pictured.  The red is maroon and the blue is much darker, almost black.  Neither are vibrant colors as displayed in the picture.  The bands are good otherwise.', 'Exactly what was described. The colors I ordered were true, size was spot on and delivery was fast! Highly recommended!']
https://www.amazon.com/Sony-Playstation-Mono-Chat-Earbud/dp/B01DCYWI96/ref=lp_16225009011_1_9508/134-0370752-9396916?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593661&sr=1-9508
 \ ["These used to be around $4.99 and that's all they are worth.  I've been thru at least a dozen of these.  And every time they fall apart after minimal use.  I like to use these on my cellphone because of the slide mute button.  I hate having to wake my phone up just to mute and unmute.  I snore like a wood chipper and when I'm on the phone with my friend and start to get sleepy I just like to unmute  to talk when I have something to say, and I can just slide my finger up the cord and switch on and off without having to look in the dark.  For some reason my $60 bluetooth doesn't have a push to mute option which is my only gripe with it.  But it is built like champ tho, I ran it thru the washing machine on accident for a 2 hour cycle and then thru the dryer on another 2 hour cycle and it still works and holds a charge to my amazement.", 'Earpiece easily falls apart and rips. The quality suggests that this item is a knockoff and not an original sony product.', 'They do what they need to do. It is just unfortunate that they have not allowed the bluetooth capability on the PS4 yet. These only last about 2 years, then die. The price was right. So, I bought a couple.EDIT:  This is my second order 4 years later. These things are not made durably. But, they are worth their money in gold. Best purchase for 5 bucks. I tried the 30 dollar "compatible receiver" that would allow most headsets to work, only to find out....that didn\'t on the PS4.It is a shame that Sony will not unlock these to allow universal bluettoth capability.', "I give these a 4 star because of function. Design flaw would probably cause me to remove one star but if you just want to hear and talk then maybe comfort isn't as important. I bought 2 sets of these when they were almost half the price. As with this type of headset I didn't expect longevity. My first set I ruined the cord when it got caught in the bed frame and I damaged it trying to pull it out, fraying the cord at the mic. The set was still in good working condition beyond that.My second set is still is working. I hear others just fine and others hear me just fine. That's all I need it to do. The one problem with the set is the design of the earbud. It has a round design with a flat face/front. As opposed to domed. It's also relatively large, compared to a set you would get with your phone.So here is the problem with this. It is so large it only fits in one my ears, the right side. Which is fine since that is my preferred side. The problem is however is that it's large size and the hardness of the bud is constantly rubbing against my ear and causing irritation. I try switching ears but it simply won't stay in left ear.If they would add a soft rubber tip these wouldn't be a bad buy. At the current price it's probably better just to upgrade", "I ordered these initially as a trial to see if it's even worth talking to other people in game. They have a mute option which is hard to find on mics. The good news is that they work. I can hear others and they can hear me. The bad news is that they're fragile and break easily. The wires usually disconnect at the mute bar. I have purchased about 3 replacements and 3 back ups of these. They're so good and so simple that I can't find anything with similar features. They're pretty cheap so I find it worth it to just keep buying these when they break.I wish they were more durable but for the price of some other mics I can buy multitudes of these and know they'll do the job.", 'I\'m not convinced these are "official" OEM headphones...My first set I had bundled with the PS4 Pro were brilliant but it was my own clumsyness that killed the off, I bought a set of these as a replacement and it was fine but after a few months the plastic body of the mic switch fell to pieces, the second and current set I bought to replace those are not as good, the ear piece is noticeably quieter and speech sounds muffled rendering them almost useless.Considering how long my original ear piece lasted and how it compares to the last two sets I bought on here, I won\'t be buying a third set.', "This is definitely not a Sony item as advertised.  No branding as per images and the quality of the product is so poor.  The mic on/off doesn't work either.  Conned.", 'The microphone works very well and we’re very happy using it while playing online however it has come apart a few times and we’ve had to click it back into place each time. Thankfully we can still do this or I would request a refund.', 'The same mic you get when you buy the ps4 brand new, probably the best mic out there alot better than the ones what go over the head and are expensive and mess your hair up, plug in and off you go chatting to your mates']
https://www.amazon.com/Elite-Home-Products-Coastal-Microfiber/dp/B07BRW9C5B/ref=sr_1_1317?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596826&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1317
 \ ["The sheets are lovely. I just purchased everything for my guest room make-over. Bed, mattress, sheets, pillows even deco pillows. Very disappointed that the fitted sheet is easily 8 inches too short side to side! Not even close! Packaging reads right, but nowhere is it on a tag that tells me, they are, in fact queen and not twin. I have my heart set on these... But, I'm afraid to try again! Prolly order something tried and true. ☹️", 'I want to return these sheets and the other set I bought, after washing one of the sets I found a nice size rip in the fitted sheet and now I do not want the other set I missed the deadline by 3 days I feel strongly that I should be refunded. Thank You Meg Ruger', 'I bought these lovely sheets for the summer. My husband and I will be going to the beach, but until then, I can fantasize. The material is microfiber, so you know it’s soft. The summers here in South Carolina are Hot, so I love my microfiber on the bed. I just love the beautiful design of shells and starfishes against the sand colored background. Very Nice!', 'I love these sheets.  The design is adorable without being childish.  They feel soft.  I paired these sheets with the Mezcla Teal comforter I also purchased on Amazon.  They go great together.', 'I was expecting a better quality of bed sheet.  These sheets are on the cheap side, though they do fit nicely on the mattress corners.  However I will not buy again.', 'Rrchulas!! Nos encantaron', 'Cadeaux pour fête d’anniversaire en décembre']
https://www.amazon.com/dp/B08KRVWVZ4/ref=lp_16225009011_1_4337_twi_col_ti_2/147-3404167-7851728?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591829&sr=1-4337
 \ ['Obviously the 12 mini hasn’t released yet, but the case is very similar to the liquid air for the 11 series, with the grips on the side. The button covers have slits on the sides of them so they will be easy to click, but will allow dust to get into the case. This isn’t really a dealbreaker at all by the way, but I’ve seen people ask in years past if the button covers have these holes, yes, they still do. Overall I always start with a Spigen case when I get a new iPhone and to this date I haven’t been disappointed.', 'I\'ve used Spigen cases for my past 2 phones, and I\'m happy with this one as well. Doesn\'t add a ton of bulk, but protects the back/sides from damage. Has these small "cushions" on the corners that add a little extra drop protection.It doesn\'t add a much extra width, and has some grippy indentations cast into the side, so I can still use the phone one-handed easily.', '*I’ll will up try to upload some photos soon of the case on phone* This case is pretty awesome!Great quality! It adds a great amount of protection while not adding a bunch of bulk. I would say it is just slightly(barely) thicker than the iPhone leather case. The buttons are nice and the case is easy to get off. The case does add some extra grip but not enough to get caught in your pockets. The texture on the back looks elegant. Highly recommended ! Also the black on black( I got the black mini) looks awesome.', 'I love the design and feel of this case.  I’ve owned a number of these cases on previous phones.  My only issue is that it says it is MagSafe compatible, but it’s not.  It does not work well with my magnetic charger.', 'Amazing, just like the last 3 versions I’ve had', 'Slim fitting design with nice texture on sides and back.', 'First impressions:Tight fitting - it will likely loosen over timeNice mat finishThe lip going over the screen edge is a bit more than apple’s own cases - cover completely the aluminum frame thus screen protector maybe an issue. (I am not planning to install any)Feels very nice in the hand.']
https://www.amazon.com/dp/B07F6B2S38/ref=lp_16225009011_1_5038_twi_col_ti_4/140-6411056-3941840?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592069&sr=1-5038
 \ ["There were some fake looking reviews (look at users review history for a few people on cell phone related items and you'll see) but the case looked nice so I gave it a go.  It's a really nice case!It covers your phone snugly and encases it well.  I was initially worried about the screen protector being an issue - being blurry, dull, or not fitting right.  It covered the glass and I've had no problems with touch sensitivity.  A nice touch is they had plastic cling to both sides of the screen cover so you'd have no dust or finger prints to worry about before applying.  The screen protector is plastic, not glass, but it will do the job.  I doubt your phone will break in this case, the  raised edges protect the screen.  There's also port covers for your power and headphones.  The clasps/flaps are a little tight pushing against plugs into the phone, I don't know if it's too much force to cause issues.  This phone has a kickstand that can go vert or horizontal, a big plus for me.", 'After installation, the first thing my wife said was " too bad it doesn\'t have a screen protector"  but it does! It\'s so good though, that at first she didn\'t notice it was there! The case feels very well constructed, it will certainly not come apart after a drop like others and it\'s made of a hard rubber like material on the outside and plastic on the inside. It looks and feels awesome in my hand (subjective but that\'s what reviews are for) and it has little hinged covers for the charging and headphones ports so less dust accumulating there dirige the life of your device.I have an old wireless charger that I bought in my good\'ol S7 edge days, it\'s quite difficult to get it to align properly with certain phones so that they actually charge, and will not work with some cases but it does with this one, so my guess is that anything better than my $10 wireless charger should work too. Note that you must insert the phone first into the screen protector part of the case and THEN into the protective back case itself, don\'t be that guy (me) that wrestled with it for 10 minutes trying to insert the back first and the front second.  I have a $50 case from T-Mobile (that is going back) and I have ordered 3 different cases to try out and keep the best one, and although I have not received the other 2 from Amazon, I think this one will be a keeper. Either way, if you don\'t want to go trough the trouble of buying 4 cases and keeping one, buy this one, you won\'t regret it.', "Haven't bought many phones cases in my time but I can say I'm really satisfied with this one.Unlike most it comes with a screen protector as well as a protective case and the fit together like a solid unit around the phone.Things I like:It feels real solid and it's a snug fit. The phone doesn't jostle or move around in the case. It's locked tight.The screen protector doesn't interfere with the touch screen interface at all. I found no interruption when using the phone.I make frequent use of the kickstand it's a great addition especially for a frequent YouTube user like myself.Can also take case of and give it a clean if need be.Things to consider:The case does bulk up the size so will take getting used to for some if you're using pockets etc.I'm happy with this purchase, feels really solid and strong and would highly recommend it.", "Wonderful product, fits the phone and is securely. The screen protector doesn't affect the use of the touch screen.Definitely would recommend to anyone.", "Wanted a robust case with good screen protection for my Samsung S9+. Chose this for the 'military grade' protection and reasonable price.I'm not disappointed.  It comes in two pieces and once clipped together covers the whole phone.  It's a very tight fit - which gives peace of mind that it's not going to fall apart on impact.Delivery was speedy.  All positive so far.", "Bought to house a Galaxy S9+Built in screen protector and the stand is quite useful.It does make it a little bit harder to access the heart rate sensor though.I've used it for a couple of months now and it doesn't show any signs of wear, the seals are still solid and the screen protector hasn't scratched.A great little solid case that doesn't add much bulk to the size of the phone.", 'I\'ve been on the hunt for a perfect phone case for a few months now and this was very close to being it. With mild difficulty installing my phone it fits "perfectly". The product is the best I have found so far, and I only have some minor complaints: as per usual the fingerprint sensor is difficult to access in a natural position, but can be used if you approach from the bottom of the cutout, nice to see that unlike a lot of cases I can still use it. Next, with the entire block being made of plastic, I\'m not sure how well the case is going to last long term, if there was a solid metal or mostly metal equivalent I would happily pay more. Generally it feels ok in the hand, plastic is plastic but it looks nice, I might have chosen the wrong colour in blue as it\'s a bit more washed out then I would have hoped but that\'s on me. I would highly recommend this product at one of the cheaper price points.']
https://www.amazon.com/Adapter-FIDECO-Converter-5-25-Inch-DVD-ROM/dp/B077N2KK27/ref=lp_16225007011_1_2227/134-1176695-4894121?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594474&sr=1-2227#customerReviews
 \ ["Just received this today and it works great. Connected to a Seagate 500mb SATA drive with no problem, read it, formatted it. No problem.I have an old 44pin IDE drive and this device does not allow for a 44 pin IDE drive. Solution appears to be simple with an inexpensive 44 pin female to 40 pin male adapter. I just mention it case you have the same pin count on a drive you want to hookup. You'll need an adapter.", 'I purchased this product around the same time that I purchased a competitive product.  The reason that I purchased two devices with the same approximate function was I had a need to back up drives and occasionally the drives would be of the same kind, i.e. SATA to SATA, IDE to IDE, and so forth.  Neither device could accommodate two drives of the same type so I purchased a secondary USB drive adapter that I thought would function as my backup USB to disk adapter.  The other device was a big, hulking plastic monstrosity that was poorly designed and constantly bent IDE pins and quickly proved itself so frustrating that I now only use that product when I have to.  This product is now my primary and I haven\'t looked back or regretted the change once.I found this product to be elegant by comparison to the other - for instance you could see where the connector was making contact with the drive and therefore no bent pins!  No more blindly hoping your drive makes proper contact with the adapter without damaging one or the other.  Imagine!  In addition, this product\'s claim of USB 3.0?  It\'s legit.  Here is output from /var/log/messages I collected just now: "bcdUSB  3.00".  The other product?  It is not usb 3.0 despite packaging claims that it is.  When purchasing an item to act as a USB to disk adapter being able to connect to drives via USB 3.0 instead of 2.0 can make a big difference.Another win for me is the fact that this is a powered USB disk adapter.  During normal use I have the drive adapters plugged into a Raspberry Pi 4, a small single-board computer that is very low-power in comparison to modern desktops and laptops.  The extra power for the adapter is greatly appreciated because without it I could not power larger form-factor SATA drives or IDE drives and likely others.  The adapter plugged into the wall provides a nice, steady flow of power that in turn powers the drives connected to it when necessary and that keeps things working smoothly.If pressed and I had to make a complaint about this product I would say that when connected to a SATA drive the connection feels like it would be easy to pull apart by accident.  Just be careful and don\'t handle the drive while it is in use (especially a spinning platter drive for obvious reasons) and you won\'t have a problem.How much do I like this product?  Enough that I am going to purchase a second one so I no longer have to deal with the other disk adapter.  At this price the product pays for itself in time saved fixing IDE pins I would have bent with the other adapter.', 'Purchased to clone HDDs from old laptops into new SSDs.  It worked perfect on on both instances; first on an ASUS laptop which was cloned to a Samsung EVO 860 SSD, and the second time on a 2010 MacBook Pro which was cloned to a Crucial MX500 SSD.  It also help me access the data on a 2TB Seagate GoFlex Desk for Mac which wasn’t accessible after the docking connector stopped working.  Had to modify the HDDs enclosure but now I can access the data.In short, I’m happy with the purchase. It looks well made.So far I’ve just used the SATA port. I have IDE devices which I plan to access in the future, when that time comes then I’ll test the other ports.', 'Works like a charm and as it should, I was able to rescue a ton of data off some hard drives before wiping them.I gave it four stars because when you "Eject" the drive to remove it safely you have to unplug the entire unit otherwise it will not detect a different or next drive, after ejecting the first drive I plugged the second drive in and it would.not read or detect the drive, I was momentarily crushed but then I noticed the light on-top on the unit was not blue like before so I unplugged the USB and re-connected it and immediately the light went blue on the unit and drive began spinning and popped up on my desktop.I feels a bit cheap but in all honesty I won\'t be using it heavily, only for rescuing data off old drives.', 'It did exactly the things I mentioned in the headline and helped me rescue the data of a dying hard drive. Cloned another old drive for an older netbook to a newer and bigger drive. It paid for itself already! It looks like with the build quality it will easily provide years of service. Highly recommended!', 'I used this to pull data off a bunch of old hard drive s form old family computers (mostly things like family photos). The hard drives were a selection of units from circa 2002-2017 it worked on every unit I had (8, 3 different types).', "Works quite well. My computer recognized it immediately and the old hard drive powered up and opened on my screen. The only issue I have is with the placement of the hard drive power port. Because of the thickness of the FIDECO unit's case, it is hard to plug in the hard drive power cord and the IDE port into the hard drive."]
https://www.amazon.com/USB-Ethernet-Splitter-HUB-Network/dp/B07G8VZ51Z/ref=lp_16225009011_1_7804/140-2258924-6159938?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593052&sr=1-7804
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This is a convenient product  that replaces two different adapters for me.  I have a Microsoft Surface Pro  which has no network RJ-45 connector.  This allows me to connect to the one USB port the Surface Pro has and  plug in  the  wireless mouse  dongle,  A much-needed storage thumb drive, and the RJ-45 network connector for Internet access where there’s plug-in available, All with ports to spare!  No hitch in installation just plug and play!  High quality metal build feels great in the hand.', 'I used it for my HP laptop running Ubuntu 18.04. Plug and play without problem. The Ethernet port is really fast. I got 110MByte/Sec from my server. I need extra USB ports for USB UART and USB JTAG to work on my development boards.This small gadget works well. This one is more useful than the other USB Ethernet only adapters.', 'Worked as expected', 'Easy to use. No installing software, etc. Works.', 'Great device... I am able to connect to Ethernet and chabrge phone with attditional ubs slots']
https://www.amazon.com/Chic-Home-Designer-Embellished-Comforter/dp/B010C20A6Y/ref=sr_1_700?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596598&s=kitchen-intl-ship&sr=1-700
 \ ['Just what my teenage daughter was looking for. More beautiful in person.', "It's a gorgeous bed set.  It looks just like the imagesI got exactly what I wanted", 'This looks  great and every stylish........']
https://www.amazon.com/Dimmable-Brightness-Powered-Heighten-Streaming/dp/B0833VJ5FQ/ref=lp_16225009011_1_5699/141-4261727-1268827?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592305&sr=1-5699#customerReviews
 \ ['I ordered this to accompany by table tripod when shooting content at home. This was really easy to assemble, though I do wish it had come with instructions for one party that confused me a little.It works great, easy to adjust, and provides great lighting. The tripod feels stable!', "Fyi Check me out at@ joy_way_photography )I got this last night to put up and work more on my photography skills. I love it ! It has three color setting basically regular light warm and cool. Can go up to very bright then down to very low light.  I took some low light style photos with moving around with light at different angles. Instead of just straight on.  It did take awesome selfies at night in my room with looking amazing.  But I love black and white also if you are on 500px I'm there too Joy Way.thanks 🙂."]
https://www.amazon.com/JSAUX-Lightning-Certified-Charging-Compatible/dp/B07RDPNWRR/ref=lp_16225009011_1_604/140-8675265-4221550?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590557&sr=1-604#customerReviews
 \ ['So I’ve had this charger cable for about a week now. Let’s just say he has done it’s job. It has charged my phone at a faster rate like it supposed to. It seems very durable and good quality.  What can I say it’s a charging cable and it’s doing it’s job.  I’ve got nothing negative to say about it. Thanks for making a good charger cable! Hope my simple review helps.', "I bought this for my Apple iMac keyboard and it's wonderful.  The original Apple keyboard cord charger at four feet was too short to go underneath my desk, but this cord at six feet does reach with the added two feet.As a keyboard cord, it's very responsive and quite flexible.  The red braid adds to the sturdiness of the cable, and in ways I find this cable better than the original Apple product.", "This is handy to have because it's bright red and I am preferring the cables that feel strong (not just the simple wires because those always fringe and mess up). Having this is helpful because it fasts charges our iPhone with the USB-C outlets. It's hard to keep up with all the new wire types so it's nice that this can connect to my Macbook too with ease. I like that it's long because sometimes my most available outlet isn't as close so it being 6 feet long is handy (surprisingly). It's so fast too! I'm really satisfied with the product and how fast it arrived.", "I won't lose this wire fast. It's sturdier than my other cables, and bright metallic red. Extra support at each end where bending is usually a problem as cables get old. Looks like they thought ahead to design with extra support."]
https://www.amazon.com/9-7-inch-Arteck-Ultra-Thin-Bluetooth-Protection/dp/B07JJYLKQ2/ref=lp_16225009011_1_9485/140-2250969-9613916?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593652&sr=1-9485#customerReviews
 \ ['3/6//19 UPDATE:Make sure you know your model number first. It’s the tiny type on the back of the iPad (EX: A1822). Though this particular one didn’t fit my iPad, the company contacted me multiple times to offer a solution even after providing a full refund. I finally agreed to accept one of their offers:https://www.amazon.com/gp/aw/d/B07JJYLKQ2/ref=cm_cr_srp_mb_bdcrb_top?ie=UTF8It’s a very nice replacement. Not exactly the same but works well for my intended purpose (having an attached keyboard). This company has EXCELLENT customer service, so I wouldn’t hesitate to purchase one of their products. They are all about MAKING THEIR CUSTOMERS HAPPY! Thus, the 5-star rating for bending over backwards to help me with a solution for my particular iPad.UPDATE:This did not fit my 9.7” iPad (A1822). The long sides (width) could not be pressed/snapped into the case “frame.” I’m increasing the stars because I received a full refund and an offer of a replacement Bluetooth keyboard without the case. I didn’t accept this offer because I needed a case with an attached keyboard.Excellent customer service.=================Does NOT fit my 9.7” iPad, but nice quality and finish.', 'I just got this keyboard case and I’m impressed with the fact that it is plastic but it is very strong stuff. I like that the keyboard is a bit bigger than the other keyboards that I have had. It is not backlit! I think that this is well worth the money and so far it’s easy to use.', 'The case seems sturdy and is HEAVY.  The keyboard paired nicely, the case is silver (wish there had been a rose-gold option... but I’ll live. The keyboard seems responsive. My only word of warning is that with the case & keyboard, it’s thicker than my MacBook Air and seems as heavy.Update: one corner had a defect. The seller was informed, replied promptly and offered a new one. Great customer service. Yes, I would buy again.', 'This product is absolutely fantastic. Feels like working on a regular laptop. Better than that love to be able to just detach it from the keyboard and use the iPad with my Apple Pencil and switch back and forth. Only complaint would be is that it feels a bit plasticky a rough in some of the edges, but that’s if I were to be nitpicking.', 'I just got this keyboard / case and so far I am very pleased with it’s performance and aesthetics. Lots of the iPad controls are there as handy function keys so it makes using the tablet that much slicker. I’m used To using Windows on a PC so it will take me a while to get into all the benefits but I am liking it thus far. I have typed this review on the keyboard and it feels really good quality to use.Having the touch screen to navigate and the built in word/spell checking and suggesting is quite a handy tool.I can’t fault it, in fact I give it the full five stars on all counts and definitely recommend it.', "UPDATED REVIEW ON 24 JUNE 2020After writing to Arteck, about the problem the below problem, they immediately contacted me - asked me for a video to show the problem I was facing - as soon I sent the video, they sent me a code to reorder the replacement case, which fits perfectly. Thank you Arteck.OLD REVIEWThis product deserves 5-star rating if it fits - but it just won't fit, no matter what I try. As you can see in the product description, it is supposed to be compatible with iPad 5 2017 (Model A1822), however, the top keeps popping out. It fits for a few minutes but it pops out again at the top. This results in the power button and volume buttons being pressed continuously.Because it does not fit well, it keeps rubbing against the iPad and leaves paint marks - mine is gold coloured iPad, so the silver colour shows up as an ugly scratch - although it is not really scratching, it leaves the paintwork on the iPad, making it look like a scratch.It's a pity that I am rating it 2 stars, while it really is a really beautiful looking cover and keyboard - the Bluetooth itself works flawlessly. But the constant pressing by the top-side of the cover on the power button and volumes buttons, this just isn't a good buy for me.During my chat with Amazon customer service, I was told that I cannot get a replacement, but I can get a refund. I don't really understand why I cannot get a replacement when it is under warranty.I was given a choice of refund to my bank card or as Amazon Gift Card balance within 12-24 hours - so I chose refund to my Amazon Gift Card balance. But few hours after the chat, I received an email saying, refund is being credited to my bank card within 5 to 7 business days. So I had chat with Amazon customer service rep again, who assured me that refund will be to my Amazon gift card balance - but so far I have not received any email confirmation to that effect.This whole order has left me with a very unpleasant experience.", "I do not normally bother writing reviews but I am so impressed with this I just had to share my thoughts!I am a uni student who always carries my laptop (MacBook Air) around for work; however, it gets annoying after a while as my laptop is heavy and I don't always want to bring it with me everywhere. Have an iPad which I did not use much except for binge-watching Netflix shows on the go, but I wanted to make better use of it (iPads aren't that cheap after all).This case is perfect for being more productive with your iPad as it turns it into a mini laptop. It has a very nice feel (exterior to the touch of the keys) and the setup is super simple. It comes with a charging cable too. If you want to detach the iPad from the keyboard, it can easily be done. The magnet that holds the iPad and keyboard component together is so sturdy I have no worries about my iPad being unprotected. The case does make the iPad slightly heavier; however, it's still way much lighter than my laptop so I do not mind at all. This is the best purchase I have made so far and I wish I had bought this sooner. If you are contemplating whether or not to buy this, DON'T THINK AND JUST DO IT!"]
https://www.amazon.com/amFilm-Protector-Tempered-Installation-Friendly/dp/B07BH2BFLD/ref=lp_16225009011_1_5984/147-7053795-3292740?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592405&sr=1-5984
 \ ["Makes my phone extremely annoying to use. Just got it today and am already taking it off. I have to press twice as hard on the screen, also unable to get the top menu to drop down. Doesn't work as advertised.", "04/25/2018: this is the 4th protector I've tried in less than 2 weeks and I have to say it's also the last one. I was about to go back to film but now, I am buying several more of this one to keep as spares as it is perfect. Super clear, no bubbles, perfect fit, perfect sensitivity, case friendly... the search is over!", 'Excellent screen protector and wonderful customer service. A big THANK YOU to the seller for so quickly sending me a replacement after I\'d messed up the installation.My suggestions for perfect installation:1. Make sure the placement guide is correctly snapped onto your phone.2. Instead of aligning and pressing in the bottom edge first, I found that by gently "floating" the entire protector over the screen and fine tuning the alignment prior to the pressing it into place made a huge improvement.', 'Was looking forward to better protection after I had to repair the screen on my s8. This glass protector is frustrating to say the least. I have to press harder and usually double or triple tap to get things to register which was not the case before.  Not sure if this will be staying on my phone...', "Edit (20.11.18): Accidentally dropped my phone and I'm thanking myself for biting the bullet and buying a protector! Side note, I can confirm that the sensitivity of my screen is lessened. Fullstops/periods appear in the wrong places when blind typing - not much of an issue still but worth clarifying.Now let me start off by saying that I don't often write reviews. But not even 1 hour in, I felt the need to let others know the benefits and drawbacks to this screen protector.For basically £10, I highly recommend this for someone who just wants to add an additional layer of protection to your Galaxy S8 because it has very few negative effects*. I've never been a fan of screen protectors because I'm an OCD freak and the slightest misalignment or even a single bubble will make me take it off and toss it into the bin, never to be seen again. But because the S8 is the most expensive phone I have ever owned (not forgetting the ridiculous price for a replacement display panel) so I decided to take the chance and see if I could finally be able to keep it on for longer than 2 minutes.This protector is not only really straightforward in regards to the installation, it's application on the screen is even better too. The claim of it being glass, I'm going to say that it is genuine glass or at least a durable and resistant plastic.*the only 2 problems that I can think of are to do with the screen of the phone being curved and the sensitivity of the protector with the phones panel. I'm a pretty heavy Discord App user and because the S8 screen is curved, new message dots get wrapped around the screen as well. This protector limits whether I can see those dots or not and I have found a way to see the message dots which is turning the phone to the side and looking.*the second issue is the sensitivity of the 'dot matrix'. Whether it's just a case of my own error during the installation or if its the protector, I'm unsure. But as of typing this, I have made more spelling mistakes than I usually make. I have had 1 duplicated word while typing which makes this product lesser suited for someone who focuses on typing and doing it accurately. Again, this could be my own fault with not making a correct installation but I thought I would still share it nevertheless.My final conclusion is that for what it is worth, go right ahead and buy it. But please don't expect it to be a keeper.. It will stay on my S8 until it either breaks or I get a better one.I know this is a stupidly long review so I will briefly sum it up;Is it good for the price? Most certainly!Does it seem durable? Personally, it is too early to be 100% absolute on the durability but it feels like it will do the job.How is the touch response? Pretty good for the most part, minus the typing issues [might be my own error].Is it case friendly? Yup, my case fits it perfectly with no lift-up or anything that degrades the integrity of the protector.", "I am writing this after ordering my second one of these my first protected my phone perfectly when I dropped it on its face on a concrete floor hello not have had this screen protector on my phone would probably have broken the screen definitely would have cracked in multiple places when I dropped my phone at like I did my heart stopped when I picked it up I was sure I was going to have to spend money to get it repaired money that I didn't have readily available so when I realised that it was actually the screen protector that was broke and not my phone I was very very relieved I quickly ordered another one. Yes this screen protector does somewhat reduce the sensitivity of the touch screen but that is a small price to pay to protect my phone and you do soon get used to having to press the buttons a teensy bit harder. this screen protector is extremely easy to install unlike other ones where you have to put stickers on certain places and then watch it slowly stick to the phone trying your best to avoid any air bubbles which never works and normally looks awful on the phone which is annoying after spending so much on the phone to see it looking tacky this screen protector however stick straight away and I haven't got a single air bubble and I'm really not the best using things like this so I'm very happy would definitely recommend and would definitely buy again as I'm sure I will drop my friend again and I will need to order again", 'Really disappointed with this screen protector. Followed instructions and fitted to phone perfectly. Once secured you are unable to pull down the screen (to show notifications / wifi / sound shortcuts) due to protector being slightly too short. (any higher then protector would have covered camera). I tried to remove protector to lift it slightly and it shattered in my hand.']
https://www.amazon.com/Protector-Rotating-charging-nightstand-Extension/dp/B0773C4WV6/ref=lp_16225009011_1_9159_cpbg/142-0760518-2676566?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593532&sr=1-9159
 \ ['I had some cabinets installed in my art studio and was trying to avoid paying an electrician to move the outlets up to counter height. I decided to buy a power strip but honestly, I hate the way power strips usually look. This little cube is so cool looking! It’s small, compact and because of the rotating plug, it sits perfectly on top of my counter and offers plenty of outlets and USB ports for my crafting needs. Love it.', "So useful... I love this thing. The smart USB charging actually works wonders and does something different than any of your average phone box chargers.. and it's got 3 extra 110v plug ins that's a nice touch I use those too!"]
https://www.amazon.com/Strip-Eyelash-Adhesive-Clear-0-176/dp/B01BMMOAFU/ref=lp_16225006011_1_39_sns/131-7169947-2650811?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594565&sr=1-39
 \ ['I had my lashes on all weekend I pulled them off this morning which is Monday and out on new lashes with the glue will buy all the time and won’t use another oneI posted pictures because pictures make the viewers lookBue guys it worksUpdate 2days later and still onSo far so good I really don’t feel the need to post a picture because it’s just glueBut I must tell you this glue is holding on baby and I’m loving itI put the glue on about 5pm last night and it’s the next day I went to sleep woke up still on I’m at work now and it’s still onI even touched and pulled a little just to see if it would move and nothingI must admit  that I put the glue on the lash and let that first one dry and put more 30 seconds laterAnd I will not order another glue I will use this one until somebody tells me it’s better out there and I see if more selfGood in all areas.....', "This eyelash glue is my go to. Reason for that? its latex and formaldehyde free (no one wants to put that on such a sensitive area like their eyes). Additionally, it has a brush applicator, doesn't dry too fast or too slow, and doesn't have an odor. Only downside is it isn't black, an extra step is required to ensure it looks seamless with your lash band.", "Exactly what I needed for my lashes, I love the brush on applicator, lot less messier than dabbing a dot of glue or squeezing it out all over your lash, and I like how it dries quick because I'm a very impatient person and the number one thing that makes me late to work is applying my lashes cos I have to wait til the glue gets tacky and sticks on good, this takes no less than a few seconds. And it lasted me my whole work shift. (I'm a cashier)", 'I’ve been loyal to DUO lash glue for over a decade but recently it’s been irritating my eyes and I don’t know why. I bought this on a whim based on all the great reviews and I’m SO happy I did!! Latex-free, hypoallergenic, non-irritating, strong all day and night hold (I’ve accidentally slept with my lashes on a couple of times and they were still 100% on with this glue—NO LIFTS!), and super easy to peel and remove! WHAT?! GAME CHANGER! Officially switched and stocked up on this eyelash glue. Bye-Bye DUO! 👋🏽HOWEVER, I can’t get over the ridiculous markup of this item on Amazon.. $12?! It’s seriously only $4 from Walmart!! What’s with this major ripoff pricing, Amazon?! I knocked 1 star off for this because it’s not fair to punish the product review when the only bad thing about it is the pricing offered here. Amazon, please get it together and sell this as a $4 add-on item as it should be. Don’t hesitate, buy this lash glue (from your local drugstore until Amazon fixes the price) and try it out for yourself. It’s absolutely wonderful!!', 'I do love this glue, it works perfectly for me. Its sticky so it keeps the false lashes on all day. The only let down is that after air get into the tube it very quickly goes clumpy and you can no longer use it. Great while it lasts', 'Very good glue for fake eyelashes . Totalmente transparent after dried, leaves no residues when taking off']
https://www.amazon.com/Sceptre-Business-Computer-Speakers-E248W-FPT/dp/B087QRW81Z/ref=lp_16225009011_1_1547_det/134-4532279-0647168?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590875&sr=1-1547#productPromotions
 \ ['Honestly it’s an okay monitor...Also they lie. They say if you leave a 5 star review they will refund you 5 dollars but they just left me on read after I sent them the message. So beware, all of these 5 star reviews might just be people who want a partial refund. From my experience I got this monitor around a week ago and it is definitely  not the best. The speakers suck so much and the stand is so flimsy.', 'Time will tell how this monitor lasts, thus far I\'m very impressed with its clarity, sharpness, and features for the bargain price.  I use this with a Dell (E7440 14") laptop w/Intel HD graphics and have set it to leverage native YbCr @ 75hz 1920x1080 and it looks really good.  I\'ve been working from home for a few months - and possibly for a while longer - and needed more screen real estate than the ancient 17" LCD monitor I had provided.  Wow, was this an upgrade.  I have a really nice 34" Dell monitor at work that I might not see again for a while, and this 24"-er does not make me miss that one, which is an older 60hz display on a Dell Optiplex Intel HD desktop.  Anyways, it has all the modern features incl blue light shift, night mode, power saving, etc. and has been a pleasure to use.  Sceptre was a new brand to me, and I\'m glad I took a chance.  We\'ll see how it performs over time.', "I bought two of these screens since I suddenly found myself working full time and going to school full time - - from home. My little laptop screen was not going to work for my graphic design job.The first monitor looks great - crisp, bright, rich colors. The second looks like it has a privacy screen on it. The colors are dusty and muted. I've adjusted all of the settings both in my graphics card and the monitor itself to no avail. Support is useless - they don't answer the phone or return any messages. So I returned it and - the same problem!I've replaced my HDMI cables, tried different ports, more adjusting, Googled endless suggestions and nothing helps.", 'Just upgraded my office monitor, and decided to expand to a dual monitor set up. These were affordable and are beautiful displays. Very small frame/bezel.Great business monitor.', "Very satisfied with several Sceptre models, but especially this one.  I had to switch from this model when the price went from $110.00, to +$180.00.  This model has great picture quality and a small bezel.  The stand does tilt, but no height adjustment, I would expect that in a $110. monitor but not a $180.00 monitor.  The stand is adequate for my use, if I need more adjustments I would use a VESA desk mount with this monitor.  I don't use the speakers on any monitors, as I have found them to be less than usable.  IMHO they should not have built in speakers and lessen the cost or provide better speakers.  I always  have to provide different speakers.  If interested I switched to this monitor, Sceptre E248W-19203R, same options and picture just costs $105."]
https://www.amazon.com/Victrola-Vintage-Storage-Carrying-Records/dp/B075YKDWZV/ref=lp_16225009011_1_6129/135-5934806-4734728?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592457&sr=1-6129
 \ ['This may be my most disappointing Amazon purchase, especially since it had such high reviews. I have a small vinyl collection—about 15 vinyl. I have thin protective sleeves on them. I was only able to fit 10 records in this case, and they are STUFFED. I had to actually angle them to get the majority to fit. When I close the lid, it feels like it’s squishing the side of the records. As a collector, this is a NO!I liked the way this looks and feels, but they missed the mark on the dimensions. I’m just going to try to return this, since I don’t feel comfortable having my records squished in here.', "I just received this today, and I'm really surprised at just how nice it is. I wasn't expecting much, but this really seems to be well made. The colors are quite vivid and look sharp. The overall construction seems solid. I'm very happy with this purchase! Now... you will have to air it out, as other reviewers have suggested, so don't expect to immediately fill it... let it breathe for a bit... you'll be glad you did. A great purchase, as far as I'm concerned.", "I only recently got into collecting vinyl records, and soon needed a container to more safely store my budding collection; I purchased this because it was from the same company that made my first player, and I was soundly satisfied with that purchase, and for the most part this one is just as good a purchase... except for one teensy thing; the interior measurement is just a fraction too small, meaning my records have to be placed in a slight angle, a bit more of a 'corner to corner' diagonal stack rather than straight side to side. A few of my albums are smaller and don't have this problem, but more than half of my collection are too wide, forcing me to do this and ultimately preventing me from completely filling the box. This isn't a large enough issue to make me want to return the product, and I am overall happy with it, but if I really started to expand my collection further and had to completely fill this and other containers, I'd be a bit less enthused with it.", 'Excelente calidad me faltan unos dos más por que la verdad si le caben bastantes álbum pero si tienes muchos necesitarías comprar más por lo cual lo recomiendo esta genial.']
https://www.amazon.com/Waterproof-Bluetooth-Kunodi-Wireless-Subwoofer/dp/B07797FJKY/ref=lp_16225009011_1_3210_sns/140-4125708-7459948?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591441&sr=1-3210
 \ ['I use this little speaker all the time to listen to podcasts when I’m doing work around my house. I also use it in the shower to listen to podcasts unless I an inebriated in some way, then I use it to listen to 90’s hip hop (obviously).It took me forever to figure out that you turn it up by holding down the + button, not just pressing it once because they skips ahead to the next song. Just a heads up to others who also want to listen to Tupac in the shower after a night out.', "I love this thing for a couple of reasons. First and foremost, it's very sturdy. I've dropped this thing multiple time because I am easily one of the clumsiest human being alive. This thing is very sturdy. I've dropped it in the shower just by dropping it. HOWEVER, it came with a hook for me to hang it up so I don't have to struggle with it. It does comes with a really strong suction cups so if you don't have a place to hook it up, it's fine. SOUND QUALITY WAS A SHOCKER. Loud enough to get through the water noise. So nice. Last and foremost. Price. For all it offers and for the price, it's an amazing tech. I love music and shower and this ties them together perfectly. I do feel it can use a bit more bass, but if you're listening to piano or pop music, it has a really good clarity even within the shower.", 'For my purposes, it is fine. I do not need stereo. I use this speaker in a mobile environment so participants in wild life surveys can hear what birds, bats and other animal calls sound like. It is linked to iPad mini which does not have adequate speakers. I cannot comment on durability, it is generally clipped to my clothing and is not tossed around a lot. It has gotten wet, but not drenched or submerged and it did not have any noticeable impact on performance. The one thing that sort of annoys me is it does not have independent volume control. The volume is linked directly to the iPad. If I increase the volume on the speaker, the volume on the iPad is increases correspondingly and visa versa. The output volume is limited by this dependence, so do not expect rocking sound. The battery life has been good, generally out lasting the iPad...', "This works perfectly for the shower as it has a high water rating [IP45] so now I can sing in the shower and no one will hear me haha. Also can take hands-free calling so can answer phone calls in the shower how neat is that!  The strong suction cups on the back make it easy to place onto practically anything. This works perfectly for the shower as it has a high water rating [IP45] so now I can sing in the shower and no one will hear me haha.I love music and could not live without it, with this portable speaker I can bring anywhere with me. But will be buying another one and leave one in the shower as I am really liking that.  Comes with a metal clip able to clip is to my backpack while going for hikes you name it. This speaker is very versatile and user friendly.  It's as easy as 1. Turning the speaker on 2. Go to blue tooth settings on your device. 3. And finally, pair the device. The blue tooth speaker will remember each time you turn it on (after you pair it first). You'll only need to pair it once!For a $30 speaker, to be honest, I wasn't expecting much.  This little unit surprised me and am happy to write this comment.", "My in initial impression after my first use is that this speaker is OK.  No more, no less. Average at best.  I thought the volume was weak and compared it side by side to a JBL speaker the same size that I bought my daughter at Christmas.  The JBL sounds way better, probably has double the volume and if I remember correctly I only paid about 35 bucks on sale at best buy.In summary the speaker works ok, but for an extra few bucks you'll be much happier with a brand name speaker", "I don't know why I never invested in a portable waterproof speaker but this has been a life changer. I have it playing hooked on the shower rod everyday, I love having it on me while I walk around doing house chores and still listening to my music or listening to a podcast than having earphones in. It was great for cottage trips and safe around the water. You could have your phone far away and it still plays clearly. The sound is loud enough for a small indoor party. Just all around so good, and the price is worth it! Won't regret it."]
https://www.amazon.com/G-SKILL-TridentZ-288-Pin-3000MHz-F4-3000C16D-16GTZR/dp/B06WP4L3D7/ref=lp_16225009011_1_9034/140-0623873-1105118?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593489&sr=1-9034
 \ ["This ram rocks! The LED's are awesome and it was an awesome buy.  UPDATE: I have had this ram for just under a year and the ram still rocks! I have had absolutely no problems with it. The software that controlled the ram was in Beta when i bought it and it was a little buggy but now it works flawlessly! If the ram didn't jump up in price recently i would buy another 16 gigs! I have a tinted side panel now so you may not be able to see the ram as good in the pictures.", "These things were expensive at the time, but I really needed a working system. I have not overclocked these dimms yet but I plan on it. They can be very fidgety with ASUS Aura Sync, but I hear software updates will be on the way. If you are not into the whole flashy light show you can always turn them off and use them as regular RAM sticks. They have no added wiring or cables needed. They draw the power directly out of the motherboard. This makes the review get a 10/10 because the older RGB RAM sticks needed an extra cable coming from them. Each light is able to be programmed on it's own so these sticks can fit pretty much any build. Love Gskill and would buy again!", "Looks amazing and worked with my Ryzen system with no issues at 2933Mhz. I been trying to push it harder but my CPU OC makes it unstable, still I'm getting advertised speeds out of the box no issues so I'm happy.The leds are pretty cool and worked with my Asus X370 Crosshard Hero VI out of the box but you can customize the effects witht eh Asus Aura software", "Great memory and this RAM works with a Gigabyte Arous X470 Ultra Gaming board and an AMD Ryzen 7 2700X CPU, just in case anyone is using any of the same components. I haven't go into over-clocking it yet, but I am sure it will work fine. The RGB lights are awesome and working with my MOBO software or the GSkill you can download. Great purchase and worth the money. I will be buying more in the future.", 'memory is fast and good, i still cant find a way to control the leds though.  im on linux so i know there is no support, i thought i could make something work, still no success, would love to know if other people have tried.  also i cant take the stock cover off, or at least its not clear to me how you would do it, which makes me think its not supposed to come off.  thats a limitation, i had heatsink i wanted to try but i guess thats gonna wait till next time, when i buy a different brand.', "Unfortunately faulty on arrival, so couldn't fully test.", 'Probe varias memorias para la PC Ryzen 7 que arme con procesador 2700X y una mother board Aorus Gaming 5 Wifi, tenia un kit GSKILL 3200 que no fue compatible de 32GB. El primer kit de esta memoria 3000 RGB funciono en modo XMP perfectamente y decidí comprar un segundo kit el cual estoy esperando actualizare mi reseña una vez que monte los otros dos módulos en mi maquina, se puede hacer overclock a 3200 desde el BIOS pero en ocasiones se pone inestable así que recomiendo solo usar el XMP predeterminado de la memoria.El Score mas alto que obtuve en Cinebench R15 en Multi thread es de 1905']
https://www.amazon.com/Mount-Lockable-Specifically-Swiveling-Compatible/dp/B01F2OZ0VM/ref=lp_16225009011_1_6368/144-5214185-1204959?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592542&sr=1-6368#customerReviews
 \ ["I had looked for anything in the text that said it came with 2 bases, and I had looked all over to see if I could buy a 2nd base. Surprisingly it ended up coming with 2 bases. I was very pleased about that. This is a great little monitor bracket for TV or computer monitor for my camper. My camper came with detachable monitor mounts but had no pan or tilt. I popped off the old mounting brackets and replaced with the ones in this kit and now I can angle the monitor as desired.PROS:* Once in position the arm locks into place with thumb screws.* When it's for travel mode you don't have to remove the monitor like others advertise, you set it into travel position and tighten up the thumb screws* Great range of motion in all directions.* Pan and Tilt* Metal and sturdy* Accommodates large array of VESA mount. Includes adapters for different sizes* Comes with 2 base mount brackets for relocating easilyCONS:* The base mount is metal, so I'm not sure how long it'll last if you mount it outside of your camper.* It's a little tight locking up snug to the wall for travel mode. Not un-doable or impossible, but a little difficult.Would be nice if there was a simpler travel mode lock and release feature", "The box arrived with everything packaged fairly tightly and only a small black scuff on one of the joints but the rest looked to be good.  The finish looks nice and the mount pieces feel sturdy and well built.  The speaker I mounted weighs 6 lbs and after tightening the Allen screws in the thumb screws for each joint the speaker and mount are rock solid.  The mount is secured to a wall into the studs as a direct mount and not using the quick-slide mounts that came with the kit.PROS:1. The assembly is nice and easy and the parts are well made and thought out.2. I really like that they have an Allen screw inside of the head of the thumb screws that lock the arms into position so that you can really tighten them down.3. A decent amount of hardware is provided.4. The mount is rock solid when Allen screws are torqued properly.5. The wall stud screw heads didn't deform when being screwed into my pilot holes, some screw heads that come with mounting kits strip easily.6. The covers to conceal the wires are nicely done with grooves and cutouts at the front and back.CONS:1. The bubble levels fell out of each mount plate so the manufacturer needs to make indents with adhesive on it to hold them in place behind the face of the mount plates.  I used my own small bubble level for mounting the unit because the bubble moved slowly in the bubble levels that were supplied.2. I wish there was an option for black instead of just silver.3. The teeth are a nice option but I found a serious flaw in them because of how it makes the mount plate not completely at a 90 degree angle.  The mount plate faces either slightly up or slightly down from being perpendicular to the ground which is really annoying since I'm using it to hold a speaker.  I have installed spacers to angle the speaker down so that it is not an issue but it's annoying to have to solve a problem that should not exist in the first place.4. I did not receive the arms for a larger VESA mounting situation but luckily I did not need them for the speaker I mounted.", "Great Mount for 24 inch flat screen TV in RV.  I mounted this on very thin wood wall covered by fiberglass on each side using the 2 wall plates, one on each side of the wall. I had to purchase separate set of nuts and bolts to use for this custom mount. Of course you do have to look at the 2nd mount plate on the other side of the wall, but the TV is quite secure and we're happy with the quality of the product, including the locking hinges which keep the TV in place during travel.", 'This bracket is very sturdy when everything is tightly adjusted.  If you use it to put a TV in one position and never need to move it, it would be just fine.  Changing the position is very cumbersome, though - there are three different adjustment screws, one on each pivot point, that are difficult to hand-tighten and loosen.  When they are loosened enough to change the position of the arm, it is very loose and floppy - they need to be fully tightened in order to use the TV.  If you need to be able to change the TV position often - like in an RV - a mount that has stiff friction joints on all the pivot points is much more user-friendly.', "We were specifically after a bracket that could detach so we can take the TV outside and this came with two plates for the wall.  We have one in the Kitchen and one outside.  We pick the TV up and carry it outside and then drop it onto the other bracket.  The arm can we locked, by tightening the screw wheels and then it is very strong.  It is a great product and very sturdy, and the beauty of the very slim wall mounted plate, is that when the TV is not on it, it is not a massive bracket arm in the way, it is very discrete.  Also I love the little spirit level for leveling the plate.  Can't recommend strongly enough, even is you want a fixed location sturdy bracket.", 'Brilliant small bracket. I used this as a mount to be able to move my bedroom tv to the garden for summer days. It comes with 2 holders and 1 bracket Sonos perfect for the job. 1 bracket installed easily into brick with the supplied plugs and screws. The other was installed into plasterboard which I had to use wall anchors instead. Highly recommend!!!', 'Okay, but the arms do not lock securely. Afraid this will loosen and damage the TV whilst the caravan is moving']
https://www.amazon.com/SheaMoisture-African-Black-Soap-Prone/dp/B005C2N88M/ref=lp_16225006011_1_761_sns/132-2274087-0944662?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594814&sr=1-761
 \ ["This is the second time I purchased this soap. The first one sent was for dry skin. This one doesn't work the same as the previous Shea Moisture soap. It's not just online. At both the pharmacy and beauty supply store I went to the ingredients have changed along with another soap; Coconut oil Hibiscus. I was lucky and found one of those with the original ingredients. The rest on the aisle where different. Even the description for what it's for has changed.", "I was not paid or given any free product. I bought this with my own money. My teenage daughter has very bad acne on her face and body. We have tried everything prescription and over the counter with the exception of accutane. She started using this a month ago with the wash/scrub from the same line and the Differin gel. I wrote another review for the scrub. What a difference! Her acne is clearing up. I was in shock!!! I am a nurse and was going to go the accutane route because sometimes that is the only way but it is a dangerous drug. I feel like I don't have to now!! Her confidence and mood have improved. Sge is absolutely gorgeous but her acne made her feel ugly. Acne can really do a number on kids self esteem. She is very diligent using this twice daily. We started running out and it is significantly cheaper on Amazon.", 'My face is exceptionally oily. It has taken me a long time to find products that work with my skin type, and this is a clear winner. It is moisturizing all the while removing oil simultaneously. Another bonus in my eyes is that this product is low waste being that it is in bar form, and does not come in a plastic bottle. I rest the bar on a soap stone in my shower and it stays relatively dry between washings. I thoroughly enjoyed using this product and will purchase it again.', 'This soap is amazing. It helps calm down so much of the redness in my face each morning! My friend bought this for me as a gift and I’ve reordered it twice since then! Her and I both suffer from horrible acne and this helps soothe your face. My acne has reduced some since using this. I love how soft it is and it smells wonderful.', 'This product is amazing! I use it morning and night for washing my face and already I can see improvement and am loving how gentle and balanced it is. I have oily skin and am prone to breakouts and I am seeing this help when paired with my skincare routine.', 'Drying and caused breakouts. Disappointed.', 'Works well for acne', "This is a great soap for those who break out with acne. It's gentle and leaves your skin feeling moisuturized. If you only use it on your face it'll last a long time but if you use it on your body it'll last for about a month."]
https://www.amazon.com/L-L-Surprise-Smartwatch-Activities/dp/B085M3R7MX/ref=lp_16225009011_1_6505/141-5537351-0304349?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592593&sr=1-6505
 \ ['Granddaughter loved loved it', 'My Grandaughter loves it!']
https://www.amazon.com/Wireless-Printer-Compatible-Android-Bluetooth/dp/B08C72V1LB/ref=lp_16225007011_1_467/130-6709974-6819104?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593861&sr=1-467
 \ ['I was iffy about buying this after reading all the reviews saying the images printed dark.  The trick is to make the image lighter on your phone, do not edit within the app.  The picture on the left was made brighter within the app and the one on the right was edited on my phone first.  Love this product.', "I got it for scrapbooking and a travel journal. Don't expect high quality and res prints, it's a tiny mobile printer after all. If you want high quality prints, mobile printers aren't what you're looking for. I did extensive research to compare between the Polaroid ZIP, Instax Share, HP Sprocket and Kodak and image quality, yellow/reddish vintage-like hues and lower res images seem to be the prevalent complaint. I settled on Polaroid because the app allowed collages and white frames for the polaroid effect. It seemed to have better options than the other apps.You'll need to manually lighten or brighten the photos before printing as they print a little dark than what you'll see on your phone. It takes some getting used to. Just revert the photo after you're done printing.There was a lot of negative reviews on the app that apparently made it unusable or clunky to use but they have a new app or updated version following the bad reviews. Look for 'Polaroid Zip' app which worked fine for me printing over 20 photos in multiple sessions for my scrapbook.", 'I did a lot of research on printers and by far this is the best to buy. The reasons are endless, but the app and the printer makes beautiful pictures. There are so many options from boarders, adjusting lighting, resizing, rotating, collage and the list goes on and on. This little printer does more than a big one can. Another added bonus is the picture back peels of to use as a sticker or put on a magnet for the office pics. I use my planner also like a memory keeper of the day to day happenings. So when I can grab a quick pic of the grandkids, in the moment, on my phone later in the evening I print the perfect size and stick it into my planner. Now I am not letting little moments slip away. Nor do I have to drag a photo album out to see it.I LOVE, LOVE, LOVE this printer and will be giving them as gifts this year to family and friends. 10 Stars and all thumbs up!', 'Ho acquistato questo prodotto per regalarlo alla mia ragazza.Ero indeciso se comprare direttamente la Polaroid che scatta le foto o il prodotto in questione.Dopo un po\' di pensamenti, ho escluso la fotocamera in quanto le foto sarebbero state di qualità più basse! Mai scelta fu più azzeccata!Con questo prodotto potrete stampare nell\'immediato le foto che si scattano con il proprio smartphone.È stato utilizzato con un iPhone ma è pienamente compatibile con qualsiasi sistema operativo.È necessario scaricare l\'applicazione apposita sul cellulare, per utilizzarlo. Funziona tramite bluetooth e dopo una prima operazione di abbinamento tra i dispositivi, la procedura di stampa è veramente veloce (stimata tra circa 30secondi e il minuto).Molto apprezzata la funzione di "foto multiple" per creare una sorta di mosaico, con più foto da attaccare/avvicinare tra di loro.Nella confezione si trovano già 10 pellicole ma ho preferito acquistare assieme al dispositivo, anche una confezione extra per scorta.La durata della batteria è notevole (non si può sapere la % di batteria residua però, purtroppo), e si può caricare sia tramite USB sia tramite corrente (sarebbe consigliata la prima opzione, però):Il rapporto qualità prezzo è fantastico, consiglio ad occhi chiusi l\'acquisto di tale prodotto! Soddisfatissimo!!Spero che la mia recensione possa essere d\'aiuto a chi è indeciso sull\'acquisto del prodotto!Federico', 'Generell ist das Gerät ok. Dass die Fotos teuer sind weiß man im Vorfeld, daher werte ich das nicht ab.Was mich allerdings schon endtäuscht hat ist die Qualität der Fotos. Sie sehen ausgedruckt einfach von den Farben her nicht schön aus. Nicht so strahlend und leuchtend, eher dunkel, selbst bei Fotos die bei hellstem Sonnenschein gemacht wurden. Ich hatte mir vorgestellt mit dem Drucker schnell mal einzelne Fotos fürs Familienalbum zu drucken, was ich jetzt doch nicht tue. Ich lasse doch wieder woanders drucken. Einzig unser Sohn freut sich, wenn man ihm mal schnell ein Foto drucken kann...']
https://www.amazon.com/Colgate-Advanced-Optic-Toothbrush-Medium/dp/B07S9GV83R/ref=lp_16225006011_1_1146_sns/132-7389970-1017647?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594947&sr=1-1146
 \ ['5 stars. Couldn’t pick the color, but we’re in the throes of a pandemic and living in close quarters, so these were necessary. Scrub it out, hunty!', 'I should have ordered soft instead of medium. Still a great product.', 'cushioned handle. works well for a handheld. I use electric usually bought a bunch of these to have disposable toothbrushes.', "these are fantastic toothbrushes, and I absolutely love them! I don't think I'll be buying a different kind of toothbrush anytime soon, as these are easily my new favorite. They reach all my hard to clean places, and are very comfortable.", 'After receiving the products, I was not disappointed at all, the quality is very good, the appearance is also very good-looking, it was a pleasant shopping', 'The product is nice to hold onto good design ergonomically.. also the cheek and tounge cleaner on the back does work.. but the bristles are hard in the first few uses... but still feel harder than a soft bristle ones... like a medium', 'Small toothbrush that is kids size and it is not soft as described.']
https://www.amazon.com/Dexpt-Charger-Adapter-Compatible-ProBook/dp/B07D56VY7V/ref=lp_16225009011_1_7998/135-5066379-7336534?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593120&sr=1-7998
 \ ['So tired of Amazon Reviews and recommended products that dont work. This description (at least at the time of ordering) specifically said this worked for my laptop but it did not. I had the same thing happen with the last electronic purchase from here, only then I didnt find out until it was too late to return. Quite frustrating!', 'First of all, I did not know that there was a such thing as a bad charger. I am able to plug my charger in unfortunately it has to be angled in a certain way in order for it to charge. The adapter does not fit securely within my laptop in order to get a consistent charge. Definitely not a fan of this. It is not reliable and I will be returning.', "The quality is definitely cheap plastic and thin wiring. I wouldn't recommend if you're traveling with it a lot. I would consider OEM if you need to constantly move it around. I bought this as a back-up and it just sits on my desk, so it's fine for me. It charges as expected and the price was right.", 'The item worked as expected. I bought it for my HP Probook 450 G5 and it charges the laptop.', 'Works perfectly with my laptop. I needed a spare cord for a second work location. Good price and fast delivery.', 'Perfect', 'As described, good purchase']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_mtf_kitchen-intl-ship_sr_pg71_1?ie=UTF8&adId=A04196311ALPG4ON24KBO&url=%2FQueen-Size-Sheet-Set-Breathable%2Fdp%2FB06X9M8G8N%2Fref%3Dsr_1_1696_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596967%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-1696-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596966&id=5260070771649543&widgetName=sp_mtf
 \ ['We are very pleased with these sheets, they are lightweight and not hot at all (big factor, and one micro fiber sheets usually fail at).  They come out of the dryer wrinkle free and look nice on the bed - BUT they are made for a very deep mattress, if you have a thinner mattress they tend to bunch up making it messy looking and uncomfortable.  I purchased this set to fit a hospital bed covered with a deep memory foam topper).  This is common with sheets sold now, for some reason they are all made to accomodate  thick mattresses. To fix this I turned them wrong side out and stitched a "dart" in each corner, reinforcing it several times after making sure they fit well - now they fit beautifully.  I can\'t complain that they are for a deep mattress, as that\'s clearly how they are described, but I didn\'t realize how deep they would be (my fault). As far as durability we\'ve been alternating between  using these and a cotton set since October and these are his favorite and still look brand new.  I  recommend these without reservation - my son wanted sheets and I sent him a set of these in queen size gray color  - they fit his bed well, and he loves them (and it\'s August in Florida- the best test there is to see if sheets are cool and comfortable to sleep on!)', 'I ordered the queen size set of gray sheets and was very surprised with how they fit. I have a pillow top mattress and a 2" memory foam cover and I still have plenty of extra room at the corners with these.  Most sheet sets I\'ve had just barely covered the corners and you\'d always have to tug them to get them over the corners - not these. With them being extra tall, it was very easy to get them on the mattress and actually fit underneath on all corners.And the softness is wonderful. These are very soft and just love the feel of them.  I\'ve read a couple reviews that they were very thin - but the set I received were perfect. Sort of in between a medium and heavy thickness, but not too hot at night and they don\'t weigh on you like a flannel sheet might.  And they feel like they\'ll be fine for winter as well. I\'ve only had them for about a week, and so far they\'ve been great. They stay put, no corners slipping off and they don\'t get wadded up if you\'re someone that moves around a lot at night.  It was a good price, had mostly positive reviews, and I was due for a new set and thought I\'d try them.  I\'m very glad I did.', 'I am most pleased with my purchase.  The sheets fit perfectly on our bed and stayed put even though my hubby is a rough sleeper who tosses quite a bit while sleeping.  I was most impressed with the smoothness of the fabric as I have sensitive skin.  I plan to buy a second set now that I have this one.  The pricing was surprising as well.  I was fortunate to get such quality at this most reasonable, surprisingly inexpensive price.  These two factors make this purchase a number one on my list.', "These are unbelievable comfortable and not like what you would buy at regular stores. They're extremely soft and have a nice feel to them. Haven't had sheets like these before and I've owned many.", 'These are NOT cool sheets they get very warm. These are made from a polyester blend they have no cotton at all very disappointing. If I wouldn’t of used them for a week I would certainly return them. Do not buy these sheets', 'These sheets are absolutely luxurious. I bought 3 twin sets, one in coral, one in lavender and the other in spa blue. They are rich in color, fit perfectly, and wash & dry beautifully with no wrinkles. The softness makes them feel like higher end bedding at a fraction of the cost. Unlike my cotton sheets which are cold when I get into bed, these sheets are warm but not hot. Pockets are large enough to fit over a 2 inch mattress topper.  I will be buying more as gifts.', "So far so good...I ordered the Grey set and I like the color. I was a little worried about the bottom sheet fitting properly as I read comments about issues with the thickness of your mattress but I found it fit great. The sheets are nice and soft and come to think of it, they are cool. Haven't washed them yet but I don't expect any problems."]
https://www.amazon.com/One-Cord-Concealer-Management-Paintable-Ethernet/dp/B07GPBJV6K/ref=lp_16225009011_1_8354_det/146-0371316-4675631?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593248&sr=1-8354#productPromotions
 \ ['This item is perfect for my needs! We decided to have our boys share a bedroom and have the other room as a playroom. We had to rearrange furniture and the internet cable was no longer hidden. It was exposed and hazardous for my one year old. I quickly jumped on Amazon and ordered this cable concealer and switch cover for a one day delivery. It is now installed and looks fantastic! Awesome product!', 'The kit worked very well for concealing the small speaker wires for a Vizio sound bar surround sound speakers in our game room. The speaker wires are the very thin type and easily fit inside the track. Thicker wires would need a larger size.The pieces are fairly short so I had to stack them on top of each other to reach the speakers mounted at 8ft.The backing piece is pretty tightly attached to the front piece and getting it to pop away is a little difficult. It\'s easy to distort or "stretch" the plastic if you pry them apart by inserting something like a screwdriver. I found that grabbing an end of the backing with a pair of needle nose pliers and sliding it up or down while it\'s still attached allows you to separate them more easily.Since there would be very little stress on the track pieces I opted to just use a short bit of adhesive on the back of each end so they would be easy to remove from the wall, hopefully without damaging the paint some day.The kit includes couplings but after installing all of the tracks the joints were very hard to see so I decided not to use them. Unless you\'re standing very close to it, the track joints are almost invisible.I chose gray since our walls are painted light gray. The tracks are darker, but I think they look better than white probably would. They say they can be painted but they seem fine as-is.For hiding small wires quickly (where you don\'t want to cut into drywall, etc.,) these work perfectly IMHO.Recommended.', 'Very nice racetrack cord hider. I bought it to conceal two telephone cords. It is a one cord racetrack that fit these two small cords but was too small to fit a very thick (3/8") single HDMI cable. It has about 13\' of "concealer" and lots of couplings/elbows. Wish I had taken before pics as these do really give a much cleaner look.Pros- Besides the tape issues, very easy to install. I had more than enough racetrack to conceal the cords I wanted to and enough to conceal a single power cord from my t.v. (pic #3).Cons (why not five stars?)- I think it would be a much better value at about $2 dollars cheaper. It was difficult to peel the backing off of the two faced tape as it kept pulling off the concealer. I felt more comfortable putting screws in the horizontal runs. Even though they list it as a one cord concealer it did easily fit two phone cable and would have loved to have a tee adapter. I had to drill a hole in one of the elbows to let the two wires go their seperate ways (pic #4).', 'As a do it yourselfer, I appreciate a product that works as described. This cable concealer works great and makes my installation of my surround sound speakers look great! It is not reasonable for me to hide my wires inside the wall, so this solved the problem nicely! I am very impressed with the way it looks and how well  it went up. I do not know how well the adhesive will last, so that remains to be seen, but if it starts to give way as I do have textured walls, I will tack up with my hot glue gun.UPDATE: I did have a couple of areas where the adhesive didn’t stick to my textured wall and I did use the hot glue gun. Worked like a charm and it looks so nice now that the project is done!', 'Great product overall. Was easy to install. Quality plastic and great connectors. Easy to cut the sections with a razor saw or exacto knife to fit into tight spaces. Found that you get a more seamless look if you skip the inline connectors. Top and bottom sections snap together nicely. I was able to fit 18 guage cables for 2 satellite speakers with ease.', 'The product is not white, you need to paint it', "Can't go wrong for price or quality!", 'Stuck on great. I painted it, to blend into the wall. Love it. Will buy again']
https://www.amazon.com/Security-Camera-1080P-WiFi-Pet/dp/B07G6YV6VL/ref=lp_16225009011_1_3831/140-4009692-6164345?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591656&sr=1-3831
 \ ['Well, the wife bought this camera without my knowledge. And at first I was kinda peeved about it. Saying things like, I’ve never heard of this company and it’ll probably be a crappy camera during night time. After setting it up (which took no time at all), the picture quality is good and the night time footage has exceeded my expectations. Oh yeah, and i apologized to the wife. Haha! I cannot tell you how happy I am with this VERY affordable camera. You can move the camera from your phone, and even click the mic button on your phone and you can transmit your voice over the camera. That’s crazy! I’ll post a picture of my living room in pitch darkness. Just wow! Must see!!!', 'The 1080p KAMTRON WiFi camera provides great HD quality video and the on-screen adjustments for pan/tilt/zoom (I use Android phone or tablet) are in my opinion a better alternative to the mouse click function of other security cameras. I have purchased several of these cameras to monitor my dogs and keep an eye on my cabin. The motion detection alerts (daylight as well as night vision) are reliable and connection to the camera is established quickly when I need to check any of those alerts, using the provided MIPC app. I can also always go back and check any of the motion detection alarms stored in the SD card or download the pictures or videos to my phone or computer. There is also a MIPC app version I installed on my Android smart TV as well as one for Windows. I had used these cameras for security monitoring but also, I was able to quickly train my barking dog, using a training collar and the KAMTRON camera.', 'We ordered this camera to check on our dogs when we are not home. The camera works amazingly, and is really usefull.I recommand this for people who wants to check on their house while not there.']
https://www.amazon.com/Remington-S5500-Anti-Static-Floating-Straightener/dp/B003S516XO/ref=lp_16225006011_1_418/134-5341565-7479120?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594699&sr=1-418#customerReviews
 \ ['I bought this flat iron almost 2 years ago. It’s done a decent job until  about a week ago when it started shocking me from where the power cord connects to the unit. Today, while using it, I heard a loud POP, saw a flash and smoke, and felt a zap. See attached photo. A large spark from the end of the iron where it’s connected to the cord burned my arm. Needless to say, I threw it in the trash. Buyers beware.', 'Good flat iron but it hasn\'t lost that "electrical burning" smell that usually goes away after a few uses. I\'m worried that it might have an electrical short and could cause a fire. I waited too long to be able to return it, so I\'ve had to toss it. A $20 flat iron isn\'t worth burning down my house.', 'Horrible straightener, it says "anti static" it should be called "static inducer". It\'s cheaply made, and it works terribly, hence, the cheap price.  Don\'t waste your money on this product.', "I purchased this flat iron over 2 years ago. When I first bought it, I thought it was a steal, in terms of price and style. I really liked it, and it worked great on my hair. Mind you, I have kinky afro hair, so that says a lot. However, rapidly over time, the ceramic plates quickly became burnt and started damaging my hair, even on low temperatures. The effectiveness of this straightener began to diminish about a year into me owning this. I figured the main reason for this was because this straightener was cheaply made. Of course, upon opening it for the first time, you think the best of it. However it began to wear out a lot faster than I thought it would. For the price, I would say it's a huge steal, as straighteners can get very expensive... However if you are looking for something to last, look somewhere else!"]
https://www.amazon.com/Canon-CLI-271-Pack-MG7720-Printers/dp/B0101SIQGA/ref=lp_16225007011_1_1205_sns/130-7392909-2605111?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594120&sr=1-1205
 \ ['I hate paying for printer ink, always have. I think it\'s the biggest ripoff we have to suffer as consumers.I use these cartridges on my Canon MG5700 printer at home, and am on my third pack so I think they last pretty well.There are generic or refill packs that claim to work but I like to stick to the proper cartridges, that\'s just me.When I ordered these back in January 2016 they were $47.50 + tax, now they are $55 + tax so not a huge increase.IMPORTANTThe pack contains 4 cartridges, you will notice that your printer takes 5. So even after replacing the 4 with the new pack you may still keep getting the "cartridge empty" warning from the BK cartridge if it\'s low, or empty. This will not stop you from printing in B&W or Color, but can be annoying.It\'s a little confusing but the 4 thinner cartridges are ALL #271 but the PGBK is #270, you don\'t have to worry as it comes like that in the pack, just be aware if you were to order cartridges separately.What\'s the difference between PGBK and BK?PGBK ink is intended for uses like text, it\'s smudge resistant and good for fine lines. BK ink is intended for photographs, it\'s richer.The printer defaults to PGBK for text, lines etc - unless it thinks they are part of a photo.So, you can force a Canon printer to use BK ink instead of PGBK by telling it that you are printing a photo onto plain paper.As I said this pack does NOT include the 271BK cartridge, you can buy that separately for around $20\xa0Canon CLI-271XL Black Ink Tank for MG7720, MG6820, MG6821, MG6822, MG5720, MG5722 ,MG5721However, some packs ARE available with all 5 cartridges and may be cheaper. These may not be available with Prime shipping but are often with free shipping if you don\'t mind waiting a few days.\xa0Canon PGI-270PGBK and CLI-271 Black/Cyan/Magenta/Yellow Combo Ink 5 Pack (0319C006)It\'s pretty fair to say that whichever way you go, the prices for genuine replacement ink here on Amazon is significantly cheaper than local retailers, including big stores like Costco and Sams Club.', "Buying the XL cartridges is a much better deal than buying the regular size, and buying a value pack is an even better deal. Having owned nothing but HP printers from 1997 until May 2016 when I bought a Canon for the first time, I can say that Canon's ink is far superior to HP's! My husband and I were shocked to find that you can touch (or even rub) the ink on a freshly printed document with absolutely no smearing. With HP's printers & ink, that was never the case (and that is with draft quality prints and my HP printer set to allow extra drying time before exiting the printer). In addition, with the HP inks, the slightest bit of moisture on a paper caused the ink to bleed immediately. With Canon, not so. Photos come out looking vivid and nearly professional.", 'Exactly what I was expectingThanks']
https://www.amazon.com/Brother-Genuine-LC30133PKS-Cartridges-Cartridge/dp/B07CZK4RY1/ref=lp_16225007011_1_460_sns/130-6709974-6819104?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593861&sr=1-460
 \ ['Put these in printer, during two month period printed 25 pages and they’re out of ink.  None of those prints were heavy on color.  I checked their authenticity and they checked out as authentic Brother ink. I’m quite upset with this as I’ve paid over $37 for 25 prints.  I am very seriously reconsidering my Brother printer purchase!  I used to do a lot of printing, but no longer have the need to print as much.  I’ve always had  HP office jet all in one color printers and been very happy with them until my last printer which I decided to buy a lower end HP and it only lasted a year and a half to two years.  I don’t print much so didn’t wish to spend much on a printer. I liked the Brothers policy of lifetime technical help so decided to try them with a less expensive printer, the MFC-J491DW.  Now I wish I’d gone ahead and bought the more expensive HP printer like I used to have.', 'I tried to use these to replace what came with the printer and the printer rejected them. By now the return date had past by 2 weeks, so I simply lost my purchase money and had to chase down Brother originals.', "I have many printers including both laser and inkjet. I needed a low cost and effective printer for a simple home use.The Brother printer is excellent. Cost effective and decent color rendition.The cartridges are cheaper and seem to last as long as the more expensive ones from Canon and HP.These are plug and play and easy to insert. With the Brother printer the cartridge slots can be opened and accesses from a separate access door. You don't have to open or lift the top of the printer to simply plug in a cartridge.So, good price, easy access, decent colors", "After printing only a few pages on a brand new set of color cartridges the yellow color dropped off along with the black. Cleaning the printer heads helped for a few pages until the problem returned. Can't tell whether it's the printer or the cartridges and Brother customer service was no help.", 'It is my choice to use genuine brother inks in my brother colour printer, having had an unpleasant experience with my previous (unnamed) colour printer for using other than printer manufacturer`s own inks.  Cost me in the long run', "400 PAGES IS A STRETCH, MORE LIKE 150 PAGES, UNLIKE GENERIC INKS BROTHER'S CARTIGES ARE ONLY 70% FULL UPON PURCHASE"]
https://www.amazon.com/Oral-B-Pulsar-Advanced-Toothbrush-Colors/dp/B003E09CPM/ref=lp_16225006011_1_214_sns/140-5792778-6960552?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594623&sr=1-214
 \ ["I love these little Oral-B Pulsar toothbrushes! I'm 75 years old and for the first time ever, I like to brush my teeth. The battery lasts long enough, but can't be replaced, which is fine because the brush needs to be replaced by the time the battery starts to fade anyway. I LOVE them and so does my wife. We've gone through 4 of them and I just bought 4 more.", "I have only been using this toothbrush for a day so it is hard to rate it on aspects like battery life. But I had to come and give it a rating because my teeth feel SO clean!!! I do not regularly use an electric toothbrush or battery operated one - I just use the free one they give me at the dentist after a cleaning! But now that I know what I've been missing, I will not go back to a regular brush. Assuming the battery lasts a decent amount of time, I will definitely purchase again.My only complaint is that I wish the brushes were two different colors. I bought the two-pack for me and my husband to use, and we will need to come up with a way to make sure they don't get mixed up.", 'Best toothbrushes EVER. My teeth feel amazing. A much better clean than just a regular brush. Not sure why people are complaining about the battery not being replaceable... because you should be replacing your toothbrush by the time the battery dies anyway. Otherwise... it’s just gross. But that’s my two cents. If they ever stop making these I’ll cry myself to sleep.', "These toothbrushes are actually surprisingly good. I was pretty skeptical that they were anything other than a gimmick, but upon trying them, was pleasantly surprised at just how well they worked. Then it dawned on me that, for travel, they are perfect because they are light and effective. If you have a moderately short trip or vacation, say, less than a month, this toothbrush will do a more than adequate job without you having to carry your electric toothbrush, it's holder, and it's recharger, not to mention the brush head itself ... This one little light item will do it all. Will it clean your teeth as well as the Braun or Philips electric models? Of course not. But it's not terribly worse, either, if you take a little time and use the right technique. And, as I say, the lightness is really great for travel. The built-in battery on these things runs for at least a month or more with regular twice-a-day use (maybe longer), and the button mechanism is well built to keep the internal components sealed away from water (there is no need to worry about getting the toothbrush totally wet, because it is completely sealed). So, as surprised as I am, this is an easy five star recommendation, and particularly so for the traveler.", 'Good product by oral b. Received item few days before estimated delivery . But it still takes 15 days to reach you. Battery is non replaceable. But there are a few hacks online to extend life of the brush.  Price is the only consideration here as it makes brushing teeth an expensive affair if you have to keep changing brush every 3 months.also ppl with sensitive gums may find the product very painful.', 'Me encantan estos cepillos de dientes. Muy buenos y limpian súper bien. Los recomiendo mucho. Calidad y precios lo valen!', 'Funciona súper bien, la vibración tienebuena potencia, lo único que no me encantó es que vienen dos del mismo color. Yo los compré pensando en que mi esposo y yo cada quien tuviera el suyo.']
https://www.amazon.com/DTTO-Shockproof-Silicone-Protection-Honeycomb/dp/B07YC39KDP/ref=lp_16225009011_1_3119/147-9030536-8003734?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591408&sr=1-3119#customerReviews
 \ ['I’ve dropped my phone from chest height and the phone landed on hard surfaces twice. I expected for the case to be damaged and have a cracked screen. Not only is my phone still in perfect condition, but the case doesn’t even appear to have a scratch. I have even purchased this brand case for my old phone and dropped it and the case got damaged but the new upgraded case for the iPhone 11pro seems to be flawless and can’t be broken.', 'Fits the new iphone pro 11 perfectly like a glove. Everything aligns correctly including the side buttons. I’ve bought plenty of off market cases for past iphones and some dont align perfectly with the side buttons or camera, but this one does.', 'Great case - it was honestly TOO sticky at first, that’s the only way I can describe the material. I had a struggle to get it into any pocket lol. It’s a good thing though because I don’t worry about slippage or falling out of pockets. Because of the material nothing will stick on just FYI! I love this as my travel case, and my phone feels really protected.', 'The case fits the new iPhone 11 Pro perfectly and is super sleek.']
https://www.amazon.com/Byron-Statics-Turntable-Nostalgic-Replacement/dp/B07J2NZLZS/ref=lp_16225009011_1_836/131-9873974-4953265?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590631&sr=1-836#customerReviews
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0At first I was hesitant to buy it due to the negative reviews but I’m glad I followed through and purchased it. I was confused on how to use it until my mother showed me how and it was perfect from there! I haven’t experienced any problems so hopefully it continues to be that way. If you’re doubting to buy this record player, just go ahead and buy it!', 'Was at first a bit skeptical but I’m actually surprised it works well seems a bit fragile so just take care of it and don’t put anywhere where it may fall but overall awesome device', 'I loved this record player so much! I use it and it looks and sounds great!', "Product just as described, worth the value of money. It is easy to operate and portable, great for beginners like me. Took exactly 2 weeks for the turntable to arrive, quite fast considering I'm staying at Singapore.  Overall great purchase and truly satisfied with it, will surely recommend it to my friends and family!", 'Estoy encantado con este tocadiscos, ya varios meses con este y sin ningún problema, me preguntaba dónde compraría el repuesto de la aguja, pero trae un repuesto incluído, excelente fidelidad.', 'Pésimo recibir algo así, exijo que me cambien el producto por uno que funciona o me reembolsen.', 'Sounds just like vinyl should. I thought it was loud enough on its own but if you hook it up to other speakers ( my husband did it for me) it’s loud enough to wake the kids.I love that it came with an extra needle cartridge.']
https://www.amazon.com/dp/B086WQ4L3J/ref=lp_16225009011_1_2789_twi_col_ti_2/139-1509241-8144544?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591301&sr=1-2789
 \ ['Product did what I needed.  It is a slim type case, durable  and well constructed.  The hinge in the back pops out to hole the front - works quite well, very strong magnet. Worked well for everything I needed. Would buy again.', 'It is really a nice case but pricey.  I have seen people with nearly identical cases that paid less. I got the iPad unexpectedly as a gift so I didn’t take my time to shop around', 'I like the ease of use and functionality. The magnetic feature is an added bonus. The stand is perfectly suited for my Zoom meetings. Great design and the color is awesome.']
https://www.amazon.com/Sleep-Headphones-Bluetooth-Headband-Comfortable/dp/B083ZVN4L9/ref=lp_16225009011_1_8661/140-1938254-9163634?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593351&sr=1-8661
 \ ["I wasn't expecting much out of this product due to the price point but this is truly game changer. The sound quality is actually pretty good and the headband is very soft. Is really well made and a lot of thought and effort has been given to its product design. It comes with two speakers on the side where your ears usually go and a control panel on the back with volume and play and pause. There's also a micro USB charger tucked away in the headband which can be revealed when you need to charge. The sound quality is similar to that of the airpods pro, but remember that the sound quality of airpods isn't very good for the price point. This however for twenty bucks excellent. I highly recommend this for yourself, family, friends and would be a perfect gift for anyone who is a jogger or a sleeper.", 'This is comfortable, great for workouts! You do not have to worry about loosing ear buds! IDK if it is my ear size or shape, but the ear buds keep falling out on me! This fixes all those issues!The sound quality is excellent! T The volume is fine under most circumstances.', 'I got this for my daughter to help her fall asleep at night without getting distracted. It fits her perfectly. Sounds great, too. I even tried it on my big head and it fit.', 'More than excellent bedroom earphones that do not disturb my light-sleeping wife. But be sure to order the correct size headband. The Amazon order form does not clearly show that the headband comes in different sizes. My headband came in \'medium" size that was too small and gave me a headache. I had to order a separate large-Xlarge headband that fits perfectly.', 'Es muy practico y suena bastante bien']
https://www.amazon.com/Burts-Bees-Moisturizing-Original-Peppermint/dp/B0054LHI5A/ref=lp_17938598011_1_101_a_it/146-5808250-3334252?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590255&sr=8-101
 \ ["My lips can get very chapped...dry & sometimes very painful. I learned a long time ago that wax sticks for chapped lips aren't good because they don't allow air to get thru to the lips. So chapped lips never really heal. That's why you see people who always seem to be putting waxy stuff on their lips. BUT...Beeswax is different. Air gets thru and helps heal your lips. So you can reapply this Bee Balm when you need it. It works for me!*That waxy stick is a petrochemical.", 'The Gods came together and said "what can we do to improve quality of life"? A little man named Niles said what about making a chapstick that will last the test of time? The God\'s laughed and told Niles "sure like chapstick will make a difference". So Niles defeated thought to himself I\'m going to prove the Gods wrong, went into his lab and went to work. 46 years later Niles returned to the Gods who had just gotten back from the desert so they were dehydrated and their lips chapped. Niles produced a Burt\'s Bees Chapstick to the Gods and they took turns using it. They all rubbed their lips together and proclaimed Niles a genius and offered him lap dances for life! The point of the story this is the best chapstick in the world..in Jesus name, Amen.']
https://www.amazon.com/Printer-NIMASO-Scanner-Compatible-Lexmark/dp/B088FK2XTV/ref=lp_16225007011_1_1568/146-6264899-5552534?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594246&sr=1-1568#customerReviews
 \ ["Most printers come wireless these days, but I am still old school liking them to be wired. I also think a wired printer responds faster and has less connectivity issues.This 10 ft cable is really nice. It has what feels like cotton on the outside. A sort of smooth easy touch cable. All that niceness will go behind my desk. I had no issues at all I just plugged it in and my printer was ready to go. Well after installing the USB driver. Looking for a premium printer cable in the year 2020, well this one can't be beat, unless you need a longer or shorter cable , but it is a great 10 footer.", "If you ever have a need to use a printer cable, whether it's your current setup or need to use when the wireless connection is not available, this is a great cable to consider. It's not just a regular run-of-the-mill cable. It's well manufactured, top notch quality.Would strongly recommend and would purchase again without a second thought!I've been purchasing NIMASO products lately, and have been extremely satisfied with all their products to date!", "Very strong & reliable USB printer cable for a very reasonable pricing. These prices beat yrs of what I bought from a large name brand store! Very strong & reliable!I'll never go back to those old flimsy cables again!I love them!Nice touch they have a double side velcro on them so its easy when you have to story them away!.", 'Just ordered a USB printer cable as my old one was wearing out and a little short for my laptop. I purchased this one as I had previously purchased USB-C Cables from Nimaso and was happy with the quality. Also, the cables are relatively cheap price wise compared to Best Buy and Walmart.', 'After buying a new printer and realising it doesn’t come with the USB cable, I needed to buy one. So looking  around Amazon there is literally thousands but what I had read up is the braided cables are higher quality so that narrowed down my search.t comes in a very posh box with a Velcro wrap around which is very useful for tidying up the cable once connected and although it will be hidden down the back of my desk it does look very high quality which is kind of assuring. As with most USB 2 devices it can reach speeds up to 480mbps so having this cable I know I can achieve that.It’s 3metres which was more than enough I needed and being tangle free both ends connectors are high quality rather than the cheap plastic ones normally seen on this type of cable.Pros:- Great presentation- Cheaper than other braided cables- Velcro wrap for keeping cable tidy- Braided cable is heavy weight very nice quality- Metal connectorsCons:Couldn’t find anything wrong with the cable it does it’s job perfectly.', 'Had to replace old printer cable as Windows started reporting Printer comms issues using prior lengthy cable.Strong and top quality finish to the cable, get a nice click feel when inserted into printer port. Packaging is also top notch, even has an instruction manual for cable use which says a lot about eye for detail.Been using cable for a few days now, not experienced any issues, no printer comms issues, as an added bonus this one looks modern and pretty good ;)', 'I bought this cable to go with my new printer. The printer is Wi-Fi, Bluetooth etc. but I prefer to use a cable for big documents and those with complex images. I am very impressed with this cable and will be purchasing a few more to use in the studio to connect my MIDI controllers since reliability and performance is paramount. I recommend this product.', 'I purchased this cable for an old printer we had at work. I like the fact that is so long so I can connect to the other desk too. I used similar to charge my phone and it never failed to impress me.This is not the first time when I buy from this company and delivery was on point.Totally recommend it!']
https://www.amazon.com/Diane-Large-butterfly-clamps-D13/dp/B001A1V6RY/ref=lp_16225006011_1_2376/132-0763198-4457353?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595370&sr=1-2376
 \ ['My hair is what most call, fine hair. It is hard to find clips that will stay in my hair throughout the day. I wish they had more styles so I could buy more. For those of you with fine hair, these are great.', "I had some of these from .. years ago but got rid of them as didn't need them.  Of course, sometime later, I needed them!  and so glad I chose these as they are much better than my previous old clips as they are sturdy and the grip is very strong.  I'm very pleased with them and have found they can be handy for clipping other things besides hair!  A useful tool.", 'I was a little disappointed upon receiving this product. The clips work fine- as expected. However, the package looked like it had been cut open and 3 of the 12 clips were removed. I know it seems petty to complain but it’s just the principal of this service and it brings up some concern that these things are happening. Other than that, the delivery was speedy and wonderful. Just beware when buying this product.', "I ordered the small ones, which was cool because I got a pack of 12 for about $2. Having 4c natural hair, I needed clips to section my hair well and separate it when I'm braiding or conditioning, this was exactly what I needed. The teeth aren't too sharp, they are plastic hair clips, so as long as you're not trying to break them I think they'll last 😂", 'I was pleasantly surprised at the quality of these clips. I’ve got thick, long hair down to my waist and one clip was sturdy enough to hold my messy bun in place. The price for these on Amazon is unbeatable. I highly recommend this item.', "I have fine hair so I got these in hopes that it would hold my hair back.  It said it was small, but still not small enough for my fine thinning hair.  It will hold my hair back as I sit still to do my make up and skincare routine, but definitely doesn't stay in if I move around.  As I move around it becomes loose and slips off.", 'Cute clips! I’m using to hold a family members hair up when doing a hair cut , ora little clip when I’m doing deep conditioning treatment on mine, or even to wear my hair half up style. They seem very good quality for the super affordable price!']
https://www.amazon.com/Jay-Franco-Disney-Princess-Rainbow/dp/B084SRR65T/ref=sr_1_1309?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596826&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1309
 \ ["This bed set is cute. I don't think it is worth the price though, more than what I wanted to pay however, this was the only Disney Princess set that I liked. The sheets are soft and hold up well in the washer. The comforter is lightweight. My daughter loves the design.", 'Thought the images are crystal clear, on all items.(comforter, sheets & pillowcases.) Looks great on!Our granddaughter just loves it.', 'My granddaughter loves her new bed set! The material is great and soft.', 'She is in live with this']
https://www.amazon.com/Olaplex-Hair-Perfector-Repairing-Treatment/dp/B00SNM5US4/ref=lp_16225006011_1_25/131-7169947-2650811?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594565&sr=1-25
 \ ['I have used a whole bottle of the olaplex now. While i have seen some results, they were not as great as I expected. I have since tried several other products, including Redken PH, and Pronexa Bond repair.\xa0Hairgenics Pronexa Hair Bond Repairing Complex  \xa0The Pronexa bond repair is superior in just about every way. Smells better, has a better consistency, and I got vastly better results in fixing the damage to my hair, and this was AFTER going through an entire bottle of olaplex.  Redken PH was also decent, but I prefer the pronexa', "There are a number of reviews here claiming that the product purchased through Amazon is fake...to find out if this is true, I purchased one bottle here on Amazon and one directly from the Olaplex website (the product price is the same, but I saved $5 here on shipping because I am a Prime member)...I compared the two on appearance of packaging and product and on performance. Verdict: identical. The stuff ordered through Amazon is NOT fake. That said, it's expensive either way, and not a miracle worker,  but if you have damaged hair it's worth a try-- I have babyfine processed hair so I will continue to use it-- and I will buy it confidently through Amazon.", "As many reviews stated, this is the worst thing to happen to my hair. My hair literally broke in half. I didn't change anything about my routine. It seems as though it either works or it really damages your hair beyond repair. For me, it was the latter and now I want to cry. If you dye your hair blond, be very very careful.", "Be sure to do a strand test first.  This destroyed my hair.  I hoped to fix the dry, frizzies but ended up with a completely broken mess that I couldn't even get a comb through.  Had to get several inches taken off and a keratin treatment to get my hair to look normal.", 'En la peluquería me hablaron muy bien de este producto pero su precio era alto, asi que no me lo llevé. Lo encontré en Amazon a muy buen precio y decidí comprarlo. Leí algunas opiniones de que podía ser falso y me dio un poco de miedo, a ver si iba a ser peor el remedio que la enfermedad como se dice... Investigué un poco, me vi todas las comparaciones que hacían con el verdadero y con el falso. Hoy acaba de llegarme el mío y es el original: en la etiqueta del frente pone "take home", por detrás viene con su código QR, en la base viene grabado en láser (si fuera falso no se hubieran molestado en hacerlo así), venía con su plástico protector como que era nuevo y su consistencia es firme, no está aguado porque no se desparrama por la mano. Así que estoy muy contenta.En cuanto a como utilizarlo me dijeron que hay que ponerlo antes de lavar el pelo o dejarlo actuar por la noche pero siempre hay que retirarlo. Hay que humedecer el pelo, la cantidad que hay que aplicar es una moneda (lo que me dijo la peluquera pero tengo el pelo muy largo y utilizo unas tres y media o así), se mezcla con agua y se va aplicando por los mechones. Un moñete y a esperar un ratito, cuanto más tiempo mejor. Luego champú, acondicionador y/o mascarilla y listo.Olaplex es un tratamiento, no hay que sustituirlo por acondicionador o mascarilla, es un complemento.Espero que os sirva.Edito para deciros que, después de estos meses (8 meses) no he acabado todavía un botecito, aplicando los tres primeros meses todas las semanas y los restantes cada 2, 3 o 4 semanas (cuando me veía el pelo que necesitaba una buena reparación). Por lo que cunde muchísimo si aplicáis la cantidad necesaria. He seguido utilizándolo después de la reparación de las mechas porque he leído que al plancharte el pelo los enlaces se rompen igualmente y olaplex lo repara.He notado una mejora notable en el pelo, no se rompe, está mucho más fuerte y brillante. Sin duda se ha convertido en mi producto estrella.']
https://www.amazon.com/Portable-30000mAh-Flashlight-BONAI-Compatible/dp/B07HT2M9WG/ref=lp_16225009011_1_8922/145-5080064-1944242?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593446&sr=1-8922#customerReviews
 \ ['I know the photo does not do it justice, but that isn’t what the photo is to show. I took this battery on an extended kayak camping trip and in the process rolled the bag it was in into fresh water. In checking to see if it worked, I accidentally turned the light on and because I forgot to double press to turn it off, the light stayed on for 144 hours straight! We used it as a flashlight and nightlight. In addition we charged 2 Android phones twice each, 3 iPhones at least twice each, one iPad full charge, and when I got off the river put it in rice (the photo) to see if the light was on because of a water damaged switch. Oops! Found the problem, me, and shut it off. Still have 3 lights of charge. Best charger I’ve ever had, and amazed at its durability and stamina. Well done!', 'Incredible power storage, love the color. Bought this battery charger for emergency charging of me and my wife’s iPhones. It charges faster than when plugged into the wall. Four charging ports which are more than enough for the amount of devices we have.Digging the mint color which matches my phone case.Haven’t traveled with it yet so I’ll update my review when I do.Like all my reviews, I have not be given free or at a reduced price for my unbiased review.', "I've owned this charger for a few months now and really enjoy it. First off, it's a capacity beast. It's great having four USB charging ports as I've used all four at the same time and fully charged my devices with power to spare. It's been great since I travel a fair amount and never have to worry about running out of power. The speed is quite good. It's not exactly the same as Qualcomm fastcharge, but it does charge fast. I had about 75% charge needed on my Galaxy S10+ and compared the speed using the Bonai to a Samsung fast charger, and the difference in time-to-fully-charge was only about 10 minutes. It's great having two lightning ports to charge the power pack as it allows you to charge it much more quickly than other power packs. The flashlight is handy too! Finally, I had a few questions after I received the charger and emailed the seller with them. She was extremely quick and responsive, and would pretty much bend over backwards to take care of her customers. It was great. I'd highly recommend this power pack.", 'I am so amazed how well this works with my IPad Pro.  Charges it fairly quickly. I have not tried it on my IPhone X yet but I am sure it will charge just as well.  It did take a long while to charge itself at first and I will admit was a little concerned.  But it worked out great and the light is such a bonus.', 'Worked exactly as advertised']
https://www.amazon.com/HP-DeskJet-Wireless-Inkjet-Printer/dp/B08M48Q62V/ref=lp_16225007011_1_660/140-5930864-2425208?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593928&sr=1-660
 \ ["Got my new cheap inkjet, HP DeskJet 2722 All-in-One Wireless Color Inkjet Printer. I didn't realize how difficult it would be to set up. It won't connect to wifi until you supply the password but there's no way to connect to the printer to supply a password except through the network. The desktop software couldn't find the printer (tried repeatedly). I installed the HP Smart app on my Android phone and that found the printer (possibly using bluetooth). It took two tries, but I was able to add the password. Then I hit my next problem: It wants to print, but there are no setup instructions. I didn't realize it, but there seems to be no paper cartridge and I don't know where the paper goes or how to install the ink. The setup software is supposed to walk me through it, but the Android app didn't. Possibly the desktop software does. This is taking forever. This printer is cheap, but setup sucks.Edit: The desktop software does, in fact, guide you through setup quite nicely. I'm going to stick with my 1-star rating. If you don't mind solving technical difficulties and you want the cheapest possible solution, this might be for you. Eventually it prints. But I cannot imagine my parents, wife, or children getting this printer working wirelessly. They would already have sent it back saying it doesn't work. BTW, there is no USB cable, but  Imagine it's a lot easier to setup wifi if you buy a USB printer cable and set up the printer on a connected laptop or desktop. But that's speculation.Pro tip #1: When you set-up the printer, it will ask you for a PIN repeatedly. It's inside the door where you install the ink. If you cannot lift the printer, or crouch down, it will be hard to read the label. I took a picture of the label, to make it easier and so I wouldn't have to go into the room and find the PIN.Pro tip #2: When you do connect the printer to wifi, you will get an IP address like 192.168.0.11 (your address will be assigned by your router and will be different) and if you then copy that IP address into the address bar of a web browser, you can access a lot of configuration, reports, etc. The HP Smart software may give you similar access, but if so I couldn't find it. I wanted to print a test page and I found it on the builtin webserver. This is common on many printers, I'm glad they included it on this one.", "I will give this printer 4 stars if connected to a PC and only 2 stars if you are only connected to your android phone. .. The phone app is useless and is basically a marketing tool to sell you ink and faxing services... There is no way to adjust printer settings from the app.... Out of the box the printer is set to high quality printing with ink costs of around 10 cents per page.... If connected to a PC you have several available settings that make the printer more user friendly and affordable to print .. I must say the print quality is great even on plain paper.  Printer prices have increased 10 to 20 percent during Covid but I expect them to start dropping.... Don't pay full price if you can avoid it, The bulk of home/small business printers are made in China and supply is lower than a year ago... Retailers should be discounting prices any day now..."]
https://www.amazon.com/UHURU-Rechargeable-Changeable-Ergonomic-Programmable/dp/B071HVWD55/ref=lp_16225007011_1_1440/138-8752857-7710904?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594196&sr=1-1440#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0It's easy to find a Gaming mouse today because they're EVERYWHERE. So what companies have to do is create a product that stands out. And that's what UHURU did. Not only does it have a really cool 7 color swirl animation, but the key feature here is that it's a RECHARGEABLE BATTERY! HA! Say goodbye to searching for batteries at the bottom of your junk drawer when you least expect it because your mouse batteries died without warning. Those days are now behind you. Now understandably this isn't a brand new concept, but very few people do this. Ok, lets look at the key features and pros and cons.+ 7 color RGB lighting (not programmable)+ Rechargeable battery that completely charges in 30 minutes (you can still use it while plugged in)+ Light design+ 7200 DPI+ Perfectly tuned scroll wheel+ Low latencyCONS:- DPI button has no up down feature. Just a constant scroll until you have it where you want.- No off switch for the lights. I LOVE the lights, however it would be a good option if you wanted to save battery life.Overall any complaints about the mouse are only minor tweaks to the design I'd like to see that would make it even better. BUT the performance has been perfect. It competes with the Logitech G602 I have been currently using. and that had a $80 price tag. The sensitivity is fantastic and latency was low, which is what counts. I'm a fan of it and highly recommend it.", 'This little guy packs quite a punch especially for gaming! I have had no issues so far using it you just plug in the little reciver and off to the races. The 5 adjustable DPI button in the center is very useful to change mouse sensitivity on the fly most people including me will have no use for 7200 but its nice to know its there most will be fine with option 2 whi is damn near perfect. Im no master at detecting latency but it seems almost instant and best of all no hiccups when panning over a large surface area. The color pattern is very nice as it smoothly transitions randomly to a wide range of colors and its not to bright to distract you from what your doing. My only issue so far is the build quality. its way to light for a mouse, it weighs probably less than an ounce and feels odd since theres nothing to it and the plastic construction is a little flimsy looking as if it was 3D printed like seriously i could probably crush it in my hand if i wanted to. All in all if you can get past the weight its a very capable mouse.', 'This mouse is a great value. 7 buttons to customize and the colors shifting (cant adjust colors that I can find) are great to see. The sensitivity is amazing even on bad surfaces and the speed is out of the universe. You might need to turn down the speed. SOOO light and really does charge off of USB in 30 minutes. Have not even seen how long a charge will last while leaving it on or turning it off between uses. Guess I could give that a try. I want one for my desk at work. Just gotta get the boss to buy that one. :)ps. choose the first item .zip on the list of downloads on the website when downloading drivers for the mouse. (not in all English so know that going in)']
https://www.amazon.com/CamelBak-Chute-Water-Bottle-Charcoal/dp/B07663KW9J/ref=lp_16225014011_1_23_m/140-5614604-2415645?s=sporting-goods&ie=UTF8&qid=1605595418&sr=1-23
 \ ['I love this little water bottle. I bought it for a trip to Europe so I wouldn’t have to be buying disposable bottles. I wanted this size because it could fit into my travel purse without having to carry it. It was perfect! I felt like it was just enough water to keep me from getting dehydrated. It didn’t leak while traveling and the magnetic cap was easier while traveling than the standard CamelBak one that you push through the holder. The green color was nice and easy to spot in my bag. Was able to fit under my bathroom hotel faucet for filling.', 'I was looking for a mega bottle to store filtered water in my fridge that was leakproof and something that could stand upright in my fridge door without falling out when I opened it.  Great mammoth bottle, nice wide opening for filling and it appears a new  innovation of the magnetic cap that is held back when unscrewed as if by magic back whilst your pour of sip from the bottle.I am a fan of the Chute bottle and I have owned the one I have with the tether for over 6 years and it still surviving being dropped and heavy use on a daily basis.The only concern I have for this new style bottle is that Camelbak have introduced rubber seals to both the large opening and the small cap that your unscrew.  I am never a fan of removable rubber seal and I have had these seals in water bottle before and eventually they become nasty and horrible, even with regular cleaning.  I had read that somewhere people had experienced leaking with the old style Chute bottle, however I have two and neither have leaked without the rubber seal????  Personally if Camelbak were going to introduce a rubber seal I would have much preferred to see a permanent seal that is integrated into head of the bottle, both for hygiene and ease of cleaning.  Basically a seal that is part of the bottle without any gaps.  These removable seals in the bottle trap water, juice, etc which is not great.  Also Camelback have removed the the rubber on the inside of the bottle holding lope and it is now just hard plastic, which could make for carrying a heavy bottle uncomfortable.  To top it all off the single turn that meant you could get quick access to your drink is now replaced with a full on screw cap, I am not longer able to open this bottle single handed.  Also the magnetic cap is a great idea but the hinge looks to me rather flimsy, so only time will tell on if this lasts.It is still the same solid well made bottle but the cap on the bottle sounds good in theory and certainly the magnetic part is a good idea although the cap on the tether from the previous model never bothered me like it has bothered some folk.  I hate cleaning water bottles and the chute by far has always been the easiest one I have to clean, with these new rubber seals it has now become as painful as the rest.  Some minor improvements but in a bid to try and solve the alleged issues Camelbak have potentially created a whole new set of issues in the process.Still on the fence with the new design but it is still one of my favourite water bottles.', 'CamelBak products generally have pretty high quality, and the 1.5L/50oz continues with that trend.  There are however several design challenges, which may or may not be applicable to you depending on how you intend to use the bottle.1. It won\'t fit in a cup holder.  Most people buying a water container this large shouldn\'t expect it to.2. It won\'t fit the top rack of your dishwasher.  This one makes less sense, if you don\'t care about the width of the bottle fitting into a standard cup holder, why not make the height low enough that you can fit it into the dishwasher.3. It won\'t fit into your water cooler.  Even with the top off the bottle, it won\'t fit under a standard water cool dispenser, you\'ll need to angle it under the cooler and work on your wrist strength to fill it at work (it also won\'t fit under a bathroom sink faucet).4. The mouth of the bottle is 2".  Just too small to use a canning funnel.  So if you\'re the type of person who uses funnels for protein powder/smoothies, etc.  the top can only fit a standard funnel.  If they\'d made it even a 1/10" wider it would have worked perfectly.  I assume all of their mag tops are a standard width across all their products though.5. It has a raised bottom, like a wine bottle. Only really applicable again to people who are using the bottle for something other than water, but the bottom of the bottle isn\'t flat, so protein powder, pulp, etc. will get stuck in the artificial ridges there.6. You can\'t tell if the top is sealed.  The new mag top is designed in such a way that you can\'t visually tell if the top is closed.  It sits flush with the top even if it\'s not secure. You have to manually check that the cap has been turned completely on the threads, otherwise it will leak out - a lot, it will spill everywhere.7. No measurement markings.  There is one mark for 1,500ml on the bottle, though I\'m not sure if it\'s marking the 1,500ml mark, or just the overall capacity.  If that does mark the 1,500ml mark, it wouldn\'t have cost them anything to also print 250,500,750,1000 indicators, but they didn\'t.Overall, if you\'re just looking for a big water bottle - this will do that job though you can probably find significantly cheaper alternatives of the same quality.  If you\'re considering using this bottle as a gym bottle, or for shakes or protein mixes, I\'d skip it - they unfortunately did not have this use in mind, and the way it was designed will actively frustrate you.']
https://www.amazon.com/dp/B086H3HH5V/ref=lp_16225009011_1_53_twi_col_ti_2/142-8518404-7552954?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590369&sr=1-53
 \ ["The phone seemed to work fine out of the box and I got through the initial setup and copied all of my old phones apps over. However, when I started to try to setup my accounts which have 2factor authentication I noticed that I wasn't getting any text messages with my codes. I had to girlfriend try to text me and I wouldn't receive anything. I was able to receive and make phone calls and I could send text messages, but was unable to receive them. I tried putting my sim card into my father's moto e to to if it was just mine, but it was the same issue. I then plugged my sim card into an old moto X and all my text messages came flooding in. I saw forums that expressed similar issues but they never resolved the problem. I tried everything from verifying app settings to factory reset, but nothing worked. Ultimately, I decided to return the phone and get something else. FYI I have Verizon as my carrier.", "Great phone for the price!! This phone is easy to use and feels like an expensive smart phone despite the cheap track phone price. The camera is very nice and the user interaction between commands is very fast and efficient. I used this phone with a straight talk plan and so far it works great. Recommended to those who want an upgrade but don't want to spend too much.", 'Was looking for a secondary/work phone exclusive to work apps (Email/chat/calendar/docs ...etc). This phone fit the technical needs and budget restrictions. Solid choice for work/business. Runs on T-mobile just fine.', 'Decent phone for the price']
https://www.amazon.com/OneOdio-Wired-Over-Ear-Headphones/dp/B07WT15ZQF/ref=lp_16225009011_1_4825_cpbg/135-5324050-5527767?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592002&sr=1-4825
 \ ['I do not like head phones as a point. but there is a big but for these headphones. I bought them for my keyboards so I could play without bothering any one. This allowed me to hear all the screwups I was making. Made me correct what I was doing wrong and in turn made me better. Price is not a factor, these are a great pair of head phones.', 'It\'s getting difficult anymore to find anything with a 1/4" plug in without using an adapter, I have a line 6 guitar amp, that trying a couple of adapters (stereo/mono) it wouldn\'t pick up right.Ordered these and resolved my issue,plus with the smaller input on the other ear.it will feed to the smaller inputs', 'I put up with wires, because it\'s  louder, and the bass kicks more heinie than my best bluetooth headphones. Plus the 1/4 " plug option let\'s me plug into the 1/4" headphone jacks of my Roland GR-55 guitar synthesizer and other headphone jacks without an adapter, and leaves a side free to get creative and do seperate/combine vocals and/ or other music to play along with. If I were a DJ, this feature would come in handy, because of separate L/R capabilities. But I\'m not. I\'m a musician singer and these are groovy as h-~e~ double hickey sticks! Sound quality = sound like $300 head phones! Only downside is they are not REAL rugged. The can and will break at the plastic stress points, if you lie on your side and use them as head support. I broke some doing that. Disappointed, but bought a 2nd pair and just watch it a little and am back to jamming like a maniac. For what this review is worth, if you relate, get these! You wont be sorry. Noise cancelling. Snug, perfect fit. Comes with leatherette carrying bag. fold up tight, too. If you don\'t like these, you\'re too prissie! Rock on bruh!']
https://www.amazon.com/UNITOPSCI-Car-Multimedia-Player-Receiver%EF%BC%8CRear/dp/B07LGTCLKY/ref=lp_16225009011_1_6450/142-0710106-5022949?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592567&sr=1-6450#customerReviews
 \ ["Let me start by saying this is an updated view now I also want to mention that this company hands down has the best customer service. I wrote a review that wasn't really bad but I had only rated the unit 3 stars becuse the clock only showed 24 hour time instead of 12 hour time and they went out of there way to reach out to me and offer help figure it out. I really appreciate good customer service and will be there customer for life. Now about the unit out has tons of different features and they display has great color and picture I'm still messing around with it to get more familiar with all of  and I've been impressed so far. Great head unit for the price and great customer service", 'This thing is AWESOME for the price. With the help of a couple youtube videos I had this thing hooked up in an hour, and I can\'t believe how great it is. I run 2 10" subs, each with their own amps. I also have a third Amp that pushes 4 6x9s along with 4 6x9s in the stock speaker slots that are pushed by the deck. So I am running 10 speakers with three amps and this deck. My speakers are all kicker so they handle the power just fine, I can turn it up wayyyyy farther then I am comfortable with and it is crystal clear! The touch screen is super easy to use and I LOVE the little remote that attached to my steering wheel, it makes things even easier. Then to top it all off, it came with a backup camera that was SUPER easy to install and it has decent night vision.This product has exceeded my expectations by a thousand fold! I will be buying another to put in my other truck for sure!', 'This is a nice MM Player.  Fits in my Impala dashboard perfectly.', 'Very great product! I bought this to replace my stock stereo system (2002 Mazda Tribute) and let me tell you, I’m very satisfied. The install was easy. The screws didn’t line up with my dash kit but I improvised and it works wonderfully. No rattling, shaking, audio burps, or overheating( or at least I don’t think:). I definitely would recommend because here is the best part; I run a 1200 watt amp with a 10in. Coustic subwoofer. It shakes my entire car. It turns heads. I’m not going to say this this is 100 percent perfect because: the mirror feature has broke, when you plug in your phone with the usb it glitches on the screen. I’m going to cough that up to operator error. The equalizer controls are easy to use but not accurate to my liking. That is it with the negative. I’m running just off a 4 gauge power wire and Walmart audio cables. Always works!! Haven’t popped a fuse yet but I’ve definitely popped a few eardrums.', "Typically i won't buy off brand audio. Since I have a really nice Alpine system in my daily driver, I opted to go cheap on the audio in my work truck. It's an F150XL, no bells or whistles. the factory radio is so cheap, it had no backlight. So after searching and reading reviews on trusty Amazon, I settled on this one. The reverse camera  is really nice and clear, the remote that attaches to the steering wheel makes me feel like i'm in my GMC 3500.  The screen a bit tough to see in the daylight but it works. It does leave some things to be desired but for 50.00 if it works and does its job for a year or two it was worth it.  I'll be back to add as I try the other features."]
https://www.amazon.com/Dove-Body-Wash-Pump-Moisture/dp/B00MEDOY2G/ref=lp_16225006011_1_17/135-9399278-7481561?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594557&sr=1-17#customerReviews
 \ ["Great value for you're money! I can't believe I paid $9 for this! It'll probably last me all year, or almost the whole year.... coming from a 107 pound girl. & my hubby will be using it too. Nice to have body wash, & basically face wash all in 1. Fast shipping, thank you!!! Can't believe ppl are actually trying to sell this for $28 that's horrible!!! Just like ppl selling disinfectant products for $100 it's a horrible world we're living in.", "I love this product. My husband somehow goes through a bottle of body wash per week, but with this large size bottle, I don't have to change it out as frequently.  For one, the bottle holds a lot of product, and two, the pump dispenses a normal amount of body wash, minimizing the amount my husband uses.  The scent is a fairly neutral 'clean' scent, so we are both fine using this product. This means one less bottle of product taking up real estate in the shower. As for moisturizing, I still need to follow up with lotion, but my skin definitely feels softer right out of the shower.", 'Hola. el producto que recibi no es lo que dice la descripcion puesto que recibi un solo pomo de 34oz y no 4 paquetes de 22 oz como decia la descripcion escojida. Ese pomo que recibi lo hubiera podido comprar al mismo precio en Walgreen o CVS proximo de mi casa y no atravez de ustedes en el cual tuve que esperar 4 dias.Quisiera una explicacion. Gracias', "I have regretted not reading the reviews about this product being fake before purchasing.  I only looked at the number of stars and reviews this product has.  I've used the dove regular moisturizer due to dry skin but purchased that at a local chain store.  I thought it would be great to purchase the larger size that has ultra-moisturizing features.  The first time I used it I thought it was smooth to the skin, but over time I was wondering why this product was not moisturizing the same as the regular one.  When I looked closer at the printing and font of the bottle, it is FAKE FAKE FAKE!!  The font is slightly thicker and the printing of the logo is slightly chipped.  The ink used is different from the real Dove product.  I purchased three of these large bottles and am very disappointed... I will see if I can use this to wash objects in the home...?"]
https://www.amazon.com/Ergonomic-Compatible-Notebook-Soundance-LS1/dp/B07D74DT3B/ref=lp_16225007011_1_121/143-6313274-4942214?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593745&sr=1-121
 \ ['I love this laptop stand. I\'d recommend one of these, or something similar, to anyone who uses a computer regularly.I bought mine to raise my 13" Lenovo Yoga 730. It fits great. I like the matte aluminum finish, it has a rubber grip to keep the PC from slipping, and it feels very sturdy. My only warning is that there\'s a lip at the end of the stand\'s arms that curves up about an inch. This won\'t be noticeable if your laptop/mac has a thick base, but mine is quite thin, so the curve protrudes a bit.Personally, I like to rest my wrist on it when I\'m using the trackpad, but I can understand how it can get in the way of someone who has different postural preferences or a differently sized laptop. I experimented using my girlfriend\'s new 13" Macbook, which is almost half as thin as mine, and it was not comfortable to use at all.Conclusion: great for thicker, heavier laptops and pre-2016 Macs. Not great for new Macbooks or Macbook Pros.', "I have a workstation at my home office and I like to work with multiple screens through docking stations. Sometimes the most brilliantly engineered products are the simplest. This is certainly the case here. Though on the surface it looks like a very simple product, you can tell that a lot of thought went into its design. From an aesthetic standpoint it's gorgeous simplicity is the perfect compliment to a Mac laptop or high-end aluminum PC. It even looks great sitting on the desk by itself. The size is good. It lifts the screen to a good readable height, so no more hunching over the laptop. From a functional standpoint, this laptop stand elevates your computer to the perfect height, has an open bottom for maximum heat dispersion, is solidly constructed and easily disassembled for transport if you need.Pros Clear Instructions, Compact, Easy Installation, Easy to Use, Nice Design", 'All metal. Looks good. Very sturdy. Compact when disasembled.Takes heat from the mac via the metal legs.Worth the price.', 'A great looking and high quality stand which is just right for my 13" laptop. I don\'t think it would be very stable with a laptop larger than around 15".', 'Fantastic product, has made a huge difference in the office. I no longer have neck pain or tired eyes from always looking down.Excellent value for money and easy to assemble.']
https://www.amazon.com/Cat-Ethernet-Cable-White-Flat/dp/B018BCJKE0/ref=lp_16225009011_1_2576_cpbg/142-2589386-8122202?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591227&sr=1-2576
 \ ["I had been having some problems with my Comcast modem/router, and decided I needed to connect via ethernet to get better speed and less drop-offs. But I needed 25 ft of ethernet cable. I was going to buy two connectors so I could concatanate my three existing cables, but then I decided to find out what I could get from Amazon. When I realized I could get a 25 ft cable for only 70c more than the two connectors, it was no contest.This cable comes in a flat form, nice and white, so it easily goes along my baseboard without looking ugly like those Comcast cables would have. My speed jumped to 4x what it was with 5G wi-fi, and it hasn't dropped my signal yet. Very happy with this product.", "My desktop computer is about 6 meters from the router. Although I get a perfectly fine WiFi signal, for some applications a wired ethernet is necessary.So I looked through Amazon, and this one came up. And it's perfect. The wire is quite thin and white, allowing it to blend in along the baseboards. And this company thoughtfully included nice tacks to hold the wiring in place. The wiring is in a plastic resealable bag inside of a nice box. It looks and feels high quality and high priced. The plugs seem nicely made and should last a long time.So far, it's working perfectly. It was easy to run the wiring along the baseboards. It was an easy 5-minute job. This is a 5-star product.", "It arrived on time. It came in a slightly larger wrapper than needed, but it fit in the mailbox.  It was brand new, and even came with the mounting pins to hold it in place at no extra charge.  The Cat 6 cable is white and just slightly over 25'.  [not short which is a good thing]  The less than one inch extra length made it fit the area I needed it to travel. Cat 6 cable losses no signal at that length which transfer of data really fast.", 'To those who doesnt know the difference between cat 5e to cat 6 is that cat 6 has a thicker gauge of wire but the plug is still the same size. I had to cut the cable today 10 months after i purchased this cable to run it through a wall and planned to crimp a new plug. After stripping the insulation i found the wires a smaller diameter than a true CAT 6 cable. The wires gauge is even SMALLER than a telephone copper wire. This is NOT a CAT 6 cable. The insulation is  even falsely labeled CAT 6. Im dissapointed i got suckered by this seller despite the high review. I trusted the reviews which was a mistake. Now i realized why the only device streaming videos buffers constantly even though i have a 60 mbps internet. I uploaded a photo comparing a real cat 6, telephone wire and this cable. You can clearly see the copper wires in this cable are far thinner than a real cat 6 wires and even thinner than a telephone wire.', 'Buen cable, no he tenido problemas con el.', 'Muy buen producto', 'Esperaba mas', 'Worked great']
https://www.amazon.com/HEWLETT-PACKARD-MAIN-86591-Platinum-Calculator/dp/B00009WNV9/ref=lp_16225009011_1_6093/142-8549884-5976435?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592439&sr=1-6093#customerReviews
 \ ["I bought my first HP 12C in 1985 and still have it out of pure sentiment.  I recently purchased a couple of HP 12C Platinum Calculators, one for my business office and one for my home office so one would always be within reach.  RPN logic is an essential process, it's hard to even think of using any other method.  The 12C has weathered many a budget meeting, financial plan and risk analysis.  In the days before hand held calculators I used a slide ruler, that was replaced by a simple four function TI calculator and a couple of years after it was introduced I bought my first 12C.  This tool  it just keeps pumping out consistent and reliable results, something that as the years pass I grow to appreciate.  The Platinum is like an old friend that serves well, is solid, dependable and can be counted on to deliver, day-in-and-day-out.  The new Platinum in my opinion is faster especially for more involved financial calculations due to the updated chips.", "Okay, yes, this does a lot of amazing things, but I have a complaint. I forgot just how awful the displays are on these older designed, HP calculators. I loved the displays on the 20 series (scientific or business) but this is just really lousy to look at. The glare when setting in almost any location is amazing. The numbers are smallish by today's standards. And, it's highly sensitive to the angle of view (this is somewhat improvable by holding function key and + or - until it looks best for angle you are viewing it at. It's called contrast but it's also doing a lot for best angle of viewing).Really, in this day and age, this is an unacceptable display for a tool many people rely on.", 'If you are new to this calculator, then watch the tutorials that are available online. The videos show you how to advanced features in this calculator.No longer need to drag "ghost-integers" in excel to setup formulas. Just punch everything into the calculator.  After a few rounds, the process feels much more comfortable. Give yourself extra before your first assignment. Solve the problem your traditional way using a calculator. Then try again using the recommended  instructions from the tutorial videos. It should only take a few second to reconcile any discrepancies. After a few weeks of this, you should be read to adopt this calculator full-time.I had to purchase this program for my Finance class during the first year of my MBA. It did not take long to become smoothly versed.Questions should continue to arise. When you go back to find a solution to one question, you will likely find 3 or 4 better ways to use the calculator.', 'Good delivery service - thanks.  The build quality from HP is not quite as good as the original model I purchased some years ago, but function is the same. Happy with supplier though - no complaints.', "I use the hp for years but I wouldn't say it's easy to use when you never had it."]
https://www.amazon.com/Sony-UBP-X700-Ultra-Blu-ray-Player/dp/B078HXF9H2/ref=lp_16225009011_1_303/135-7352142-4288149?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590450&sr=1-303
 \ ["The Sony UBP-X700 is a replacement for the former UBP-X800.  The new player is smaller and more lightweight than its predecessor.  It's about the size of most recent Sony Blu-ray players.It produces a solid 4K picture that looks like it was from a more expensive player.  The set up is very simple--just choose your language and set up your wireless connection for the basics.  Most of the default settings work fine for most users.The operation is very intuitive.  When the opening screen comes up, press the open/eject button, insert your disc and press PLAY and your done.This 4K player has 2 HDMI outputs--one for audio/video and the second for audio only.  This is very helpful if you are using a receiver with this player.Sony has put the latest video technology into the X700--Dolby Vision.  It produces a more vivid picture with better contrast.  Be advised that this feature does not come out of the box.  You have to update Sony's latest firmware to get this technology that was not available on the previous model, the X800.There are some minor complaints with the X700.  The primary concern is that the included remote is smaller than last year's model.  Good luck using the remote if you have large fingers.  It is nice that the footprint is smaller with the X700, but its light weight can't keep it steady while pressing the open/eject button.  The X700 weighs only just over 3 lbs., while the previous model was 8-1/2 lbs.The Sony UBP-X700 is a solid 4K player.  When it was first released it was priced at $250.  It currently is priced at under $200.  That makes it a great bargain for someone looking for a feature-laden 4K player.", 'Good user interface, great features, and easy to configure. Only complain is the power supply adapter that comes with it. Like most people I put this player into an entertainment center With a power strip in the back to plug all A/V equipment poser cords. That power adapter is so wide that it blocks the adjacent power outlets.', 'So I stupidly decided to ignore some of the warnings from the others that have purchased this "unit". I have had good luck with Sony over the years and I chose to roll the dice. Well, everything that was reported on other reviews has happened on the unit I received today. First when booting it said there was an update - it went through the update process without issue and eventually it came up to the menu screen (non DVD inserted yet). I started to review the configurations to make sure it was setup correctly for my home theater. During my default menu navigation I noticed the lower half to lower third of the screen flashed white a few times. Next the unit rebooted and came back to the menu screen and it follows this sequence every couple of minutes. I played some Youtube videos and they seemed to play ok however when I inserted a Blu Ray and began to watch my film the unit stopped and rebooted and after 10 seconds or so came right back to where it was on the DVD. This repeated a couple more times and then it finally just froze and went black and by the looks of the display on my Stereo Receiver it simply stopped putting out an audio or video signal. I am going to return this pronto and choose something that works. Goodbye Sony, will miss the old days with you.', "Locks up every few hours whether I'm watching streaming OTT video or a DVD. It will just randomly freeze on the picture of whatever source I'm watching. The unit is completely unresponsive at that point and only pulling the power cable fixes it. Running the latest firmware. Really hope Sony fixes this soon. I'm past the return window on Amazon.", 'Can’t go wrong here. It just does what they say it does. The separate audio output is genius. If you’re not investing in an Atmos sound system just yet, and who is? the separate HDMI port lets you connect to your existing audio. Controls are simple and if your smart tv is up to the task, and whose isn’t? you can control some functions through the TV remote. PS. Make sure you’re buying the x-700, the 800 is the older model and does not have the Dolby Vision upgrade (over the internet) and the built in WiFi is a big plus.', 'Easy setup and works great.  I have noticed the 4K UHD discs need to be perfectly clean or it will skip and freeze up.  So I clean disc each time before I put it in and no issues.', 'Es un bluray 4K nativo que goza de buena reputación en la web, el mejor de los modelos accesibles que hay en el mercado. Tiene soporte para Dolby Vision, lo que lo hace muy tentador al cliente. No hace ruido al reproducir los discos. Tiene una interfaz muy simple, a pesar de ello, cumple bien.Probé un archivo mts vía dnla de casi 50 gigas, lo reprodujo sin problemas, además de soportar DTS Master Audio HD.Es buen reproductor de música, acepta archivos desde calidad cd hasta los hi-res, incluyendo los dsd multicanal; además por su salida digital puede sacar audio en 192/24.Sólo soporta wifi 2.4ghz, a pesar de ello, como ya mencioné arriba, reprodujo un archivo mts de casi 50g sin problemas.La única desventaja que le veo es que dice llevar la app de Amazon Video, y era algo que me llamaba la atención, sin embargo, después de actualizar la app sigue sin aparecer en el cajón de las aplicaciones. Podrán notar que en la caja se puede ver que cuenta con la app de Amazon Video, pero no la lleva por dentro, tal vez porque no estoy en USA.Trae pocas apps y no hay tienda para descargar algo, no se le puede instalar nada, sólo las que trae de fábrica.Es región DVD 1. Se puede reproducir discos con Dolby Vision, no sé si ya venía de fábrica o se instaló con la actualización disponible que realicé mientras configuraba el equipo.', 'Es un excelente producto, hasta el momento no se calienta, no hace ningun ruido incomodo, aun no lo he calado con peliculas  4k  pero con bluray funciona maravillosamente, igualmente tengo unos DVD viejos y la imagen no la distorciona tanto como cualquier otro blu-ray lo haría, como menciona el comentario de abajo no trae la app de amazon video, y no se pueden añadir mas apps (cosa si tiene una pantalla sin ser smart sería puntos menos).  Recomendado al 100 %.Ojo: Si tienes dvds ten en cuenta que este reproductor solo lee Region 1 los region 4 no los leera ya que es un producto de USA.', 'Have this hooked up to my Sony X900F with a Monoprice HDMI cable and watched a few 4K movies. Outstanding picture quality.People have mentioned low build quality and it being noisy but it seemed sturdy to me, and i didnt hear any sound after the initial second of slight whirring when you put a disk in. 0 sound heard throughout the movie. Controller works great and it is easy to update.However it would not connect to my wifi and i had to plug an ethernet cable in, which worked fine.Overall would highly recommendEdit: So the price dropped $100 the day this thing gets delivered to me. I contacted the seller to ask for a price match and they said that would he ok and passed the info on, yet nothing happened. Emailed again and got no response', 'After using my Xbox one S to watch 4K Blu-ray Discs, this is a huge improvement. Picture and sound quality are excellent. It has HDMI audio out if you want to separate your audio or if you haven’t yet upgraded to a 4K receiver.I previously owned a Sony Blu-ray player that suffered from long button lag on the controller and the unit itself. Thankfully that’s not an issue with the Ubpx 700.Button response is fast.The build is solid. It doesn’t feel too light or cheap. The concealed tray mechanism works well and the player isn’t too loud either. I’m still awaiting the upcoming DolbyVision update and I can’t wait to see how that looks with HDR discs.I would definitely recommend this player.']
https://www.amazon.com/Verbatim-Slimline-Keyboard-Mouse-Accessibility/dp/B017M4J1BU/ref=lp_16225009011_1_8960/134-5855615-9909726?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593463&sr=1-8960
 \ ["Some of the keys will get stuck so you end up with multiple letters while writing. It mostly happened with E, but with someeeeeeeeeeeeeeee random ones too. The keys are unevenly lit, the space key has just the left corner lit. I love the extra keys, but the restart key never worked for me.Its feet are very unstable so I just end up pushing them as far as they would go so they won't fold back, but this just makes the keyboard sit very low on the table.", "I bought a couple cheap keyboards the last few years. One was a $10 Dell, another was this one. The dell still works, BUT the cord coming out the back is torn bad. THIS keyboard, however, has seen a lot of use, and is actually in better shape. Expensive keyboards may be better, but when you live in a rural remote community, work for minimum wage on a farm (and don't get overtime or paid breaks), and only have work 5 months out of the year, the price and durability are agreeable, lol."]
https://www.amazon.com/Ubiquiti-Networks-UVC-G4-PRO-Protect-G4-PRO/dp/B07R7F7KJM/ref=lp_16225009011_1_9425/140-7229141-3808812?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593626&sr=1-9425#customerReviews
 \ ["Much better cameras with better night vision that work with better NVRs are sold much cheaper from reputable security camera companies. How is this price ever justified. At best the camera with these specs should be around $200So disappointed specially since my entire home network is build by their products. I would have loved to buy 9 of their cameras for my pre wired POE system but doesn't look like this will happen anytime soon.", "I have been a ubiquiti network user for many years now. I have always used another camera application and cameras. Ubiquiti released cameras years ago so I decided to try them. At first I had the night vision sensor break on 2 cameras and RMA both times. The early editions also did not work with their POE+ switches. You had to change to 24V passive. Eventually they sorted that out and released new cameras like this one. I thought okay maybe now is the time to try to switch to ubiquiti cameras and the Unifi Protect application to record and view the cameras. But unfortunately I do not believe this is ready for mainstream.The cameras are good. I have no issues with the cameras. They are solid and mount easy and provide clear picture as well as audio.The issue is the Unifi protect software and the support.The software fails to keep a good connection and this is on LAN not even remote. If you would like to view the cameras constantly then do not go the route of Unifi protect. Constant disconnects and reconnects. Streams failing to load. Recent update causes memory leaks in browser and system slows down to a crawl until you close and reopen browser. Its a complete mess. I used a different software before and never had these issues. Currently I am running my old software using the RTSP streams to view my cameras remotely or locally JUST so I don't have to deal with the Unifi protect software. This is in addition to the unifi protect software. I still use it to record for now. But the frustration of having to use another companies software JUST so I can have a clean viewing session is mounting.And then there is the support. They really try, I give them credit there. But I think the problem is they are growing fast and they cant keep up with the support needed. So they just push issues aside and keep the support moving without any real resolution.Summary: Cameras solid build, good video and audio. Software is a complete mess still. If you are thinking of switching over and require a solid viewing connection then do not make the switch yet. Wait until they have really worked out the software issues.", 'After starting the camera and setting it uptook outside and water/condensation formed on the inside/backside of the lens', 'I have 4 of these now. Within a couple of hours after the install they have condensation inside the inner lens. Looking around it’s a known issue. Hoping that UniFi will work hard with me to resolve the issue.', "Ja leider beschlägt die Scheibe/Linse der Kamera. Das passiert bei einer 10€ Kamera nicht. Sonst ist das Produkt gut.Einfaches Installieren. Man braucht aber einen Cloudkey Gen2 mit Festplatte wenn man Aufnehmen will.Die Kameras von UBNT lassen sich NICHT mit anderen NVR's betreiben. Also wer einmal UBNT hat MUSS alles von UBNT Kaufen. Da ich schon alles auf UBNT umgestellt habe, war das jetzt noch das letzte was geplant war. Ich bleibe bei meiner Videoüberwachung von Hanwha/Samsung. Anbei Bilder meines Netzes zur Info.", 'It’s a good camera and the interface it well made. Both cameras steamed up in one hour of use.  I returned then with no issue. I bought two more direct from Ubiquiti and got the same result (check out the photos).  Apparently, if I wait two days the humidity will go away. Still waiting.Quick update. the humidity never went away and there were large drops on the window. I put the cameras face down to try a different orientation and the droplets seemed to have reduced. I put them outside (its 5C outside) in their target locations and the droplets seem to have reduced somewhat more i am going to monitor for a few days and return these ones if they don\'t improve. All that said, i really can\'t understand how such large drops of water can be locked in an airtight package. It seems highly irregular and i am surprised that all ubiquiti said was to "wait a few days and it would go away". I would hold off on purchasing these ones.', 'Using a couple of these. 1 died from possibly disabling the microphone or maybe torque on the RJ45 while threading the camera to the base and the rubber gasket not letting the cat5e spin.Got a second camera by warranty and it fogged up, so Ubiquiti was nice to rma that again, and again the next phone fogged up. By the second RMA the initial finally cleared its fog after several attempts to dry it out. I got one G4 pro that never fogged and was flawless. Now the other camera has been defogged it’s working fine. I’d suggest Ubiquiti ship the cameras with desiccant in the box to dry the air  in the sealed package. H.264 only, really hoping for H.265 in a future software update. Despite my luck, overall, I’m happy with the product even at its price point.']
https://www.amazon.com/Razer-Huntsman-Gaming-Keyboard-Opto-Mechanical/dp/B07Q41YFQR/ref=lp_16225009011_1_5820/140-6411222-3887944?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592347&sr=1-5820
 \ ['Pros:+ High Quality and durable chassis+ Opto-Mechanical switches are as advertised+ Fully Programmable RGB compatible with other Razer devices+ Tactile and Audible keys+ Programmable Macros+ 2 year WarrantyCons:- Very Expensive- Keys are insanely loud- Razer Synapse/Cortex software ( for some users )- No USB Throughput unlike the BlackWidowMy Review:I bought the Razer Huntsman in Rose Quartz pink, and my primary use for it is gaming. My experience so far has been phenomal! It features Fully Programmable RGB that is compatible with my Razer Mouse through the included software. The Keys feature "Opto-Mechanical" design, and you\'re getting the best of both worlds with them. The instant you press a key past it\'s actuation point you get a tactile and audible sensation and that tells you the keyboard just sent a signal through at the speed of light. This keyboard really takes as many factors of input lag out of the question so if you play e-sport titles as I do you will really be able to tell the difference.Ergonomics: The key caps are a little large, but can be replaced with any Cherry MX conpatible key-caps. That being said, you only have two options of inclinations through the two stage lifts on the rear portion of the underside. If you\'re hands are long you\'ll probably need to use a Palm rest ( such as the one included in the Elite Edition ).Thanks for Reading, now go fourth and slay some noobs!-YP', 'I absolutely love this keyboard-only things is I wish it came with a wrist stand. For now I’m using another razor black stand. Worth every penny since these keyboards are hard to find. Color wise, it’s beautiful. It matches my pink razer headphones and my pink keyboard pad (not razer). Would definitely purchase again.It is 100% louder than my old keyboard, the razer chroma ornata mechanical keyboard. But I love the clicky sound so I like it. If you want a quieter mechanical keyboard, this is not the one for you.Gaming wise I’ve had no issue, I’m an avid gamer, and it is used everyday. I have not received this for free, payed with on my own, and the 3rd party seller was great.', 'I\'m not exactly sure what "sheerness" refers to when talking about a keyboard, but I\'m sure this keyboard is 5 star in it if sheerness is a positive.  This is my favorite keyboard ever.  It\'s lightweight, the lights sync with my mouse, the keys tap smoothly...I\'m not sure how to describe a great keyboard.  You can hear the clicks as you type,, so not a quiet keyboard,, but I like that about it..  Did I mention it is pink?  My coolest keyboard ever!', "I use this with Razer's Basilisk mouse. The keys feel really nice, and I like how they're raised up above the keyboard for easy cleaning. The LED lights are programmable in Razer's software and you can customize it to make it match up with any other accessories you have. The keys are kind of loud, which I like, but not everyone might.", "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I LOVE my light-up pink keyboard. I'm a writer -- not a gamer -- so I bought it purely for looks. The keys are very clacky and old-school, which is fun, but I could never use it in an office with other people because it's LOUD. Working from home, it's fine and I enjoy the clacking. The lighting options are a bit tricky to program in the app (maybe since I'm not a gamer) but it's worth messing around with because it's so pretty to see the glowing colours behind the keys.", "1st picture: with flash, can't see the lighting that I had enabled.2nd picture: no flash, 2nd half of keyboard, with the lighting3rd picture: showing the stands behind the keyboard to prompt it up for the customer (has 2 prompts)I upgraded from a membrane keyboard that I have had for a long time, it takes a while to get used to typing on it without a wrist rest, so I will be getting one soon. However, the prompts in the back of the keyboard (picture 3) helps me in the meantime without a wrist rest.'CLICKINESS': It really does click louder than most keyboards on the market, a bunch of videos on YouTube are not lying when they said it's loud. It is a bearable sound in my opinion, but with gaming, I am pretty sure the other side can hear unless I change my mic sensitivity. A few errors with spelling while I type, but nothing unbearable I can just go back and correct. It takes a few minutes to get used to.LIGHTING: There are several different settings to change the lighting, ranging from fire, ripple, ongoing rainbow, etc. It is possible to turn it off if the customer does not like it being on the whole time. You can also change the colours of certain scheme settings.SHIPPING: Came faster than if I were to buy it on the official Razer site. I have bought an item from there before, took a 3 weeks to get the item. With buying on Amazon for the same price, I got it within 4 days.DO I RECOMMEND?: Yes, if you want a change to your experience on the computer. The only downside to the keyboard would be the clickiness, but it will be the same issue if it were any mechanical keyboard on the market.", "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This keyboard is really nice. I'm so happy with my purchase. It's easy to use, feels good to the touch when you type something and the RGB lights customization is amazing. You just gotta download the app on Razer.com. I really love it and would recommend it for sure!"]
https://www.amazon.com/Hair-Straightener-Brush-Straightening-Anti-Scald/dp/B07MMQ4BZH/ref=lp_16225006011_1_840/146-5074946-4838766?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594839&sr=1-840#customerReviews
 \ ["OMG, OMG! Best buy of 2019 so far!!! Where do I start? Idk, haha, Ok, it looks really pretty and well-made, I love to hold it and watch myself straightening hair in the mirror.I was a bit afraid of lack of review of this product at first, but it looks really nice and covered by warranty, so I cannot resist to click the buy button, and It turns out great!!!It get the job done fast. I have thick hair, so I used to spend more than 1 hour to straight my hair in 8 sections, which was a pain. I have to make up every morning, so my time is very limited, I hate to wake up at 6 am every day, but now I can get up at 7 am, because I only spend about 10 minutes on my hair with this straightener. 50 minutes extra sleep really makes a huge difference, I am able to stay more focused at study in the afternoon when I would usually zone out. This straightener saves my life!!!It also makes my hair looks more natural. I prefer to wear natural looking hair, but flat iron would kill volume and make my hair dead flat. This straightener suits my needs just right, I like the natural shine and silky looking, especially the volume of my hair after using it. My classmate starred at my hair for the whole morning and asked me which salon I went to, I was like, uhhh, home, and she was like, really?? LollllSafety is another feature I care. I don't want be shocked, burn myself or set my house on fire using a hot object. What’s great about this straightener is its unique design, there is a frame separating the heating core from skin, so it only heats up hair inside the comb and insulated my skin from heat. I use the straightener right on my scalp but I feel nothing. So I can brush my hair in any angle without worrying about burning myself. I give extra credits to this design, great! Love it!!!", 'I have think wavy hair and I hate straightening my hair so, my daughter normally does it for me. I seen a video of someone using this straightener comb and I thought that looks easy, I have to give it a try. Got it today and couldn’t wait to try it!!! Usually it takes 1 hr to do my hair, I was done with it in 30 mins and I did it all by myself. I’m very happy and pleased with this straightening comb. Ill probably get my daughter and her best friend one... my hair is straight, smooth and soft after use... love this product!!!!', 'I really love this iron! I use the second to highest heat setting because I have coarse hair and it straightens it on the first pass! I do go up from under rather then down from the top because i feel that it works a little better for me that way. My hair is incredibly shiny and frizz-free, as well as being so soft. This didn’t take much longer than using a regular flat iron, but i love the results way better! I will continue using this product!!', 'Saw this like others on a you tube video, and I have the same length hair as the person reviewing (shoulder length bob). Had to buy an adapter (US to UK) but had a message from the seller to advise this before receiving.  Came before the expected time and it is a fab product.  Had it on the 3rd temperature setting but by sectioning hair and using the product underneath it got near the root and left my hair so smooth and silky (just like it feels when I have been to the hairdressers). Would 100% recommend this product', "I never do reviews but I just had to write one for this Tymo straightening comb.I have thick fuzzy hair...a mix of waves and frizz. I can get an amazing smooth, straight effect from good straighteners and using a good serum but after a few hours I get patchy frizziness and waves start to show so if I get a chance I always need to top up with straighteners. I used this Tymo for the first time today and first need to talk about how easy it is to use! I was never goid st fiddling with a comb and straighteners but this was amazing. I sectioned my hair as it recommended and the comb just glided through my hair. After just 1 pass it was silky smooth and perfectly straight! Using it was actually enjoyable....kinda therapeutic! It definitely took less time.But I was thinking...ok after a few hours I'll need to top it up ....but 6 hours later and my hair was still as straight and smooth as when I'd first done it. I'm still in shock at how good these are...I've given my straighteners to another family member as this is now my only straightening tool! I'll never use anything else!I'm in the UK so I didnt need to purchase an adapter for the plug but that was just a few quid and well worth it for this fantastic product.I honestly couldn't recommend it enough!", 'I bought two of these hair brushes as Christmas presents for my daughters. They assure me that they are very good and easy to use. I was also pleased to receive a notice from the seller prior to the items arriving that they would have an US plug as this gave me time to purchase adaptors.', 'I’ve been trying many cheap heat brushes until I found this one! Working better and easy to use. My hair looks smooth and shiny and last longer']
https://www.amazon.com/Dermaplaning-Tool-Count-Practical-Instructions/dp/B07WLLXKXR/ref=lp_16225006011_1_527_sns/137-6626412-9222125?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594731&sr=1-527
 \ ['I wanted to give this review for anyone interested in these. They definitely have pros and cons to them. The pros would be that it definitely removes peach fuzz while shaving the upper layer of your skin. It DOES make your skin smoother by doing this in the long run. The cons would be it makes your skin very dry even when using aloe Vera while shaving. Another con would be it made my skin a bit irritated and some minor bumps formed and redness, the redness went away after some minutes of more aloe Vera. The photos are AFTER use of toner, moisturizer and serum, my skin didn’t look shiny just from the dermaplaning, the dermaplaning provides a clean canvas but will leave your skin very dry, so moisturizing is a must (for skin like mine) aloe Vera gel is what I used while dermaplaning and it certainly helped so much (providing a wet base and soothing irritated and red skin, makes skin feel cool) hope I could help!', "Before I used this little tool, I had a lot of trepidation about doing so. I had been going to a spa to have my face waxed every month or so. (I have almost no peach fuzz on my face.) I decided to try doing it at home, not to remove peach fuzz that I do not have and never had, but to exfoliate. After age twenty-five, the dead skin cells do not fall off or wash off our face like they did when we were very young. This dulls the skin, so we must exfoliate ourselves or pay to have it done at a spa. Well, my trepidation about using this turned out to be unfounded. The trick is to hold the blade at the proper angle, but I, myself, have found this easy to do. I have never cut or nicked myself. After using this, your face will be exfoliated, i.e., the dead skin cells will be gone. Those of you who have sensitive skin might find you need to apply a good moisturizer over your serum, and really, you should anyway. I haven't used this to shape my eyebrows because I still go to the salon for that and because my eyebrows are enhanced with permanent makeup. I'm not sure how often I'll use this, but yes, it does work. The ladies who have quite a bit of peach fuzz on their face will benefit greatly from using this tool. Just don't use any exfoliating products for some time after exfoliating with this blade. That would cause too much irritation.", 'Dermaplaning is expensive when done by a professional.  However, with a good dermaplaning tool, you can get those professional results at home without the costly expense.  I’ve been dermaplaning for years and swear by it.  I get frequently asked what skin care line I use.  My answer is always the same; it doesn’t matter what skin care line you use, as much as, that you are consistent with using a skin care line.  This same philosophy applies to dermaplaning.  To achieve & maintain optimum results you must be consistent in using.  This brand has 9 tools in the set which gives you 9 weeks, a new tool for each week.  They are easy to use, I find these work as well as dermaplaning tools costing 10x more, and that is only for 1 tool & 1 blade.', 'Just like the tool my facialist gave me after she dermaplaned me for the first time. I can’t stand the peach fuzz that grows on my face and look that I can remove it and dead skin at the same time. Be sure to pull your skin tight and wash your face first! Tool is very sharp! Two thumbs up', "This tool is amazing. I've never had dermaplaning but was really keen to achieve a smoother skin.  After my purchase the full instructions were emailed through.  It's so very easy to do and I am loving my smooth skin.  All the peach fuzz has gone and even after a few days, there is no stubble.  My skin definitely has a glow and I love it.  For the record, I'm 59!", 'I’m 54 and have a lot of fuzz on my face .Cleansed my face then began... these razors are easy and comfortable to use .Easy to manipulate around all the areas of my face . Very smooth finish .I used this from my forehead to my neck and I’m super happy with the results .As well as being rid of the fuzz, my skin looks much healthier and more even in texture.Super e book that comes with this.Great price for the blades .', 'Have used a few different brands of dermaplaning razors in the past year but I just used these for the first time and they did such a great job. The blade is really sharp so it gets off everything but not too sharp so that I’d easily cut myself. So happy I found this brand of razors and I’ll be repurchasing in the future!', 'Fab product!I bought these during the lockdown as I am obviously unable to go to my beautitions for a dermaplane facial but they are amazing!They make my skin feel soft and smooth, remove small facial hairs and exfoliate.My make up the next day looks lovely too.I put a little oil on my face before using just so my skin is not dry. I also use a face mask after to complete and help give my skin some moisture.']
https://www.amazon.com/Just-Men-Reducing-Conditioner-Gradually/dp/B0829LV2SZ/ref=lp_16225006011_1_734/132-6136747-6937331?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594806&sr=1-734
 \ ['Can’t find good product for women so I bought this men’s product. Since it’s small in size I only applied to my roots. It’s a bit difficult to apply with long hair but it’s effective. It took me 4-5 washes to get the effect. But for short hair, my husband got good results after 2-3 washes. I recommend leaving it on for 4-5 mins instead of 1-2 mins. More effective this way.']
https://www.amazon.com/Corsair-Certified-1600MHz-Laptop-Memory/dp/B009EH010E/ref=lp_16225009011_1_9522/134-0370752-9396916?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593661&sr=1-9522
 \ ['Works perfectly on 2012 year 13" MacBook Pro. Speeds things up so that the little spinning ball either doesn\'t show up any more or disappears quickly.  Even Microsoft programs work faster!  Very easy to put in, follow the instructions on line at the Apple site, but make sure you ground your hands AND the MacBook while doing the installation (to prevent ESD damage) and that you have Apple grade tiny screwdrivers and pry tools to take the back cover off of the computer.  Also make sure to capture the tiny Apple screws and put them back in exactly the same holes they came out of (they are not all the same.)  I also recommend a bright light and some magnifying glasses.  While you have the cover off, you may want to vacuum off any dust on the cooling fan if you can.  After all that, just turn the computer back on, wait a bit for it to recognize the new chips, and away you go!', 'Used this for my Macbook Pro 2012. Upgraded from 4gb ram to 16gb (this). I cannot explain to you how fast this made my computer. Imagine the turtle and the hare race, instead the hare actually crosses the finish line this time. Watch a youtube video on how to upgrade it and do it. You won’t be sorry at all. I like my Macbook Pro 2012 now more than my Macbook Pro 2016 non touch bar edition.', 'My mid 2012 macbook pro was doing the spinning wheel thing, periodically crashing and restarting, and was just generally slow. Decided to try a few upgrades before buying a new one - worse came to worse I had a Time Machine backup and could always buy a new machine. First, I upgraded the hard drive to a 1 TB solid state drive (I used a Samsung 860 EVO) - the spinning stopped and the performance very much improved. So then I was pumped and decided to upgrade the RAM to 16G. The Corsair Apple Certified 16 GB (2x8 GB) DDR3 1600MHz (PC3 12800) Laptop Memory 1.35V worked like a charm. I watched youtube videos, took my time, and was done in 10 minutes. I also bought some new "feet" for the back. I figured this will get my mac through to the next big Apple upgrade.', 'Works like a charm for my Mid 2012 Macbook pro  having i7 2.9GHz and which can accomodate DDR3 1600MHz RAM. Earlier I bought a cheaper RAM in amazon worth ~$99 and it was not compatible with my system. But this one is truly compatible. My Macbook pro becomes faster an more responsive. I do a lot of photo editing and Applications like Adobe Photoshop 2018, Bridge work really fast and virtually no lag time.Took a right decision by not spending precious money in new macbook pro instead spending $137 in this RAM.', "I am really grateful for this item at such a great price too.  Contemplating buying a new mac book pro because this one was rather slow at 4GB ram.  But after watching some upgrade options, it seemed like a bargain to spend £57 on 16GB ram and see how much better my macbook could perform.  Eventually I will upgrade to an SSD and maybe switch out the CD drive to house a second SSD.  So for under £300 for potential parts, I can save £1200 buying a new laptop.Easy to install, no issues in booting.  Just a note though, the first time you boot it will be slow and usage slow for about 10 minutes as it registers.  But after that, its like having a brand new laptop.I've been thinking about doing away with laptops all together and investing in the new ipad pro as I prefer the features on that rather than the new mac book pro.  But I always like to have a laptop for certain programs an ipad cant install.  So whether you spend £57 on this, or an extra £75+ for an SSD or two, you can easily save your macbook and a whole lot of money.I'm so happy, and i can finally open the spotify app without it crashing ha ha.Also, when checking RAM capabilities, my model is in the title of this review and Apple officially says it can only take up to 8GB.  but a lot of reviews I've read and corsair themselves have said it works fine (even though mid-2012 isn't listed on the back on their packaging).  But as you know by now, it works fine with no issues."]
https://www.amazon.com/ZONKO-Anti-Slip-Silicone-Compatible-FLYINGTECH/dp/B081J6T7Q4/ref=lp_16225009011_1_8993_det/134-1751809-5280738?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593472&sr=1-8993#productPromotions
 \ ['We wanted something that would keep the tablet in a standing position.  The "leather" cases we had tried were not durable and would break down quickly.  This case holds the tablet well and give is good support while standing up.  We\'ve only had the case a few days, but are very happy with it so far.', "We like the battery life that is good and it also don't take all day to charge the battery. My kids basically live on these devices now. No school so they play games and watch youtube.  It is an educational experience for them as well. The tablets appears to be very durable. So far we are very happy about this product.", "everything lines up perfectly...that's what i wanted and that's what i got...i like this case"]
https://www.amazon.com/LTLYH-Backdrop-Photography-Background-Decoration/dp/B0812PWR7P/ref=lp_16225009011_1_9307/134-4812622-8387303?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593583&sr=1-9307
 \ ['Great back drop for my cake table', 'Like', 'It has a really nice color palette , made the table pop. I just wish I would of been able to get rid of the creases. If you zoom in you can still see them. Nobody said anything but I noticed them.', "Loved it detailed with vibrant colors .... durable material I will reuse this for  wall decor in my daughter's room...", 'Stretched out over my CA King bed for size comparison Arrived in time, and is exactly what I wanted.  Quality is great, and colors are vibrant and beautiful.']
https://www.amazon.com/MySmile-Home-Teeth-Whitening-Kit/dp/B079SNKQJX/ref=lp_16225006011_1_1424/132-6627809-6909348?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595044&sr=1-1424
 \ ['This kit comes with a 9 day supply of whitening gel even though the instructions say to do this for 7 days. I ended up doing the full 9 days, but I’ll explain how I did it at the end. There’s a trick to this and I wish I would have figured it out before day 3, but better late than never, right? It worked for me personally, but may not stimulate the same results for everyone. I would also like to add that I have healthy teeth that whiten well. Hope this helps!!**before treatment**I lightly brush my teeth with charcoal (3-5 mins). I have a jar of it that I bought here on Amazon for like $4 and it lasts forever. Charcoal helps removes stains from your teeth and removing the stains before will help the gel penetrate more effectively. Ta-da! Rinse your mouth to remove the charcoal (I use warm water because I’m impatient) and follow that with a good flossing.**time to treat**Seriously just follow the instructions. They are easy to understand and it takes no time at all. Oh and grab a little towel because if you’re like me you’ll get slobbery a few minutes before the light turns off and it will feel like eternity. Ha!**after treatment**Brush your teeth with your favorite toothpaste and you’re done. I use an ultra soft toothbrush when I do this because of the amount of brushing.I split the treatment up a bit because my gums and teeth started to become sensitive around day 6, which is normal for me, so I waited a few days before starting the last 3 treatments. Next time I will do a 5 and 4 split, but of course you can customize it to fit you. Silly me forgot to take a before photo, but I’ve had plenty of compliments. I started at solid 5 on the tooth chart they provide you, but I am about a 2 or 3 now. That honestly depends on the lighting.I’ve read a lot of reviews that the light quit working, but I haven’t had that problem yet. I will find out in a few months when I do this all over again. Overall, I don’t believe that I would have achieved the results that I did if I hadn’t of taken the extra steps, but I would probably say the same for any other whitening gel provider. This one was on sale when I purchased it, but still affordable at normal rate. Alone it would have probably gained me 1 shade, however, using the charcoal method alone would have only gained 1 and that one I know for a fact (that’s why I have the charcoal in the first place). The 2 methods together really made the difference.', "Update: I have used this about every two weeks for nearly three months...and now it stopped working. After only 3 months! Poorly made product!!Update again: I received a new kit from the company along with a hand written note about how they're trying to fix the issue that I suggested in my previous review. I am VERY impressed with their level of customer service and how they just sent me a new kit without me asking. Great service!I bought this a week ago and couldn't be happier! I love how they figured out how to make my teeth not sensitive for 2 days after I whiten them. I would recommend this product to everyone. I really think this is gonna be a winner!", "Today was my third time using My Smile. I used it according to the included directions, which indicated 30 minutes. I didn't notice much of a difference after my first use but now there is a huge difference between my front teeth and my back teeth that aren't visible anyway. It comes in a nice box that is great for storing the mouth tray and gel syringes. I also like the timer feature on LED accelerator light. Comparing my teeth to the levels on the included chart, I would say that I was between a 9 and 10 before first use and now around a 5 or 6. The tray is comfortable, the gel is easy to rinse off my teeth, and I have not experienced a bit of sensitivity. I have tried so many expensive whitening products that were messy and barely made a bit of difference. I  just can't get over that this was only $23.99 or the fact that it truly works!!!!", 'Let me start off by this is my first review in amazon and I actually took the time to come back and write something about this amazing product! At first I didn’t believe it would work but i just bought it to try it! I’m very surprised by the results in just less than a week! Product works! First 3 days I didn’t see any noticeable results and didn’t believe it would work. This morning I feel amazing! Thank you!', "Last week I bought the MySmile kit which I received in the mail the very next day (Thank youuuu Amazon Prime). I have only performed a single use but have noticed a difference. After whitening, there were some spots that appeared whiter than others which made a single tooth look uneven in colour - but this goes away within minutes. I have tried multiple whitening solutions and found MySmile to be gentle, non irritating and was simple to use/not messy. I am looking forward to continuing my use. I was feeling hesitant at first because there are only 3 syringes with the whitening gel... I wasn't quite sure how many uses I would get but I would say each syringe can give you 2-3 whitening applications (this is accounting for both bottom and top teeth).All in all... so far so good! I am excited to see the progress!", 'Great fast and worth every penny , will buy again', 'It worked great for me. Be prepared to see white spots on your teeth after whitening, all though they DO go away after around 30 minutes. I was quite worried they wouldn’t but they did, so just a heads up! I would totally recommand this teeth whitening kit!']
https://www.amazon.com/Kasa-Smart-Power-Strip-TP-Link/dp/B07G95FFN3/ref=lp_16225007011_1_942/143-3537805-9826363?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594029&sr=1-942#customerReviews
 \ ['First off you cannot monitor or turn off/on the power over the USB ports. Only the 6 sockets. The USB ports are also non QI ports so its a constant 5V 2.4 amps.My unit made it through QA with cosmetic damage on one of the USB ports and it was intermittently faulty. I brought a new one and it new one is 100% perfect. Returned the old one.I like that the outlets are spaced out enough to allow wall adapter plug like those for external hard drives and each outlet has a physical button to turn off/on the outlet. The angle wall plug is great too as it doesn\'t steal the adjacent outlet.Now I must say that with the Kasa app, it is a better experience on Android. IOS falls short on a few things such as real-time updates on the energy monitoring. When you go to the energy tab on IOS it goes to a static image, to update the readings you must switch to another section like timer or away and switch back to see the new energy reading. This is not the case on Android, all the energy readings update in realtime.Icon layout inconsisty between products in the app. On this HS300 Power Strip the icons are displayed from left to right "Schedule, Timer, Away, Energy" on the HS105 Smart Plug the icon layout from left to right is "Schedule, Away, Timer". May seem a little picky but a consistent layout in the app between products should be straight forward.Update 2/27/2019It appears TPLink have resolved my gripe about the icon layout inconsistently across all the devices. Version 2.9.0 on IOS was just rolled out and now the GUI on the HS300 power strip , HS105 smart plugs and the HS200 wall switches are all the same.', 'The ease of use of this device is it\'s best feature. I\'ve been using the two outlet plug for a few weeks and liked it enough to purchase the power strip. I liked that enough to order 2 more, one for my house and one as a gift to my technologically-challenged mother. Alexa integration is seamless. I can say, "Alexa, turn on the fan" and it happens without having to say, "Alexa, ask Kasa to turn on the fan." The app makes it easy to name items and put them on schedules if desired. Unlike many smart home products, I don\'t need a hub or separate app (other than the TP Link Kasa app) to make it work it efficiently with Alexa (no IFTTT needed). I haven\'t had to do any resets and after playing with it quite a bit, have not needed to repeat myself once for things to turn off and on. The Alexa integration is seamless.Once I used the first power strip for tracking electricity use, I bought the second power strip to get a handle on what devices are "energy vampires" in our home in other rooms even though I have plenty of dumb power strips that would suffice otherwise. With this, you\'re able to see total, daily, and monthly energy usage and I schedule things to turn off during the night and when we\'re not usually home/in that room much. A simple voice command still turns it on if it is needed during the scheduled off times. Hopefully this will lower our electric bill over time.', 'Es un dispositivo muy útil para el manejo de los contactos y el control de la energía, recomendación no conecten el SW, Ruteador o equipo Wireles en el que se propaga la red por la que administran el equipo ya que si por error apagan el contacto tendrán que encender de manera manual el mismo para poder gestionar el multicontactos nuevamente, de ahí en fuera es un excelente equipo.', 'Instead of buying 6 mini voice plugs you have it all in one device. You can control each plug by voice or even put a timer to turn off or on. You will also get a fast turn around time when placing an order . Most importantly I had great customer service.']
https://www.amazon.com/Waterpik-Replacement-Sonic-Fusion-Toothbrush-SFRB-2EW/dp/B07N9HW1DK/ref=lp_16225006011_1_812/146-7636453-4743937?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594830&sr=1-812
 \ ["so $25 for 2 replacement heads and it doesn't even come with individual cases for each head??? how cheap! packaging is horrible. its one of those plastic boxes where you have to cut open with scissors and now the 2nd replacement head that is not needed has no security from falling out, not sanitary at all! for this price point, waterpik needs to up their game ,very disappointed. not worth it.", "I bought this on a whim, and I'm very glad that I did.It was very easy and quick to set up, and seems to be very nice quality.Then, I tried the brush and water pic, and my teeth have never felt cleaner.I recommend this Waterpik to anyone looking for an electric toothbrush. . . . Also, the toothbrushes have a clear plastic brush protector that I really appreciate having.", 'I bought these tooth brush heads thinking they both have the flossing element to them,but only the one with the silver band does. The tooth brush with the white band doesn’t shoot out the water,I’m disappointed !', 'Perfect,  cheaper than to buy in store.', 'Works as expected. Would like to purchase more than 2 per pack.', 'had to return Sonic waterpik and additional brushes.  Which cost me with tax over $275.  I am only receiving $246 back.  Wheres the tax I had to pay to order this defective item.', 'Good value']
https://www.amazon.com/Aurora-AS810SD-8-Sheet-Strip-Cut-Shredder/dp/B000QX77KW/ref=lp_16225009011_1_2815/147-1505436-0326525?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591309&sr=1-2815
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  I just received this shredder and I love it for my needs. I have never had a shredder before, but have the occasional personally identifiable item that needs to be destroyed. I used to rip those up manually, which is fine, but doesn\'t work for more than a few pages and is pretty inaccurate. I am in medicine, and now have on my person, notes about patients when I come home at the end of the day, and would like to destroy these notes without having to take them back to the hospital and use their shredders. This will be perfect for that, with no more than 2 or 3 pages a day + junk mail etc.I prefer the small size because I find the big shredders hideous. This I can hide away and bring out when I need it. I posted some pictures of relative size of the shredder. It has a clear bin which shows if it is full. It turns on, but only operates when paper is fed through the slot. It must be folded along the long axis, otherwise it does not fit. I haven\'t tried to test the full power of this device because I have no need to, I am not bulk shredding. The resulting pieces are nice and small and only the most diligent of criminal would attempt to reconstruct these papers..In the manual it states that one should "never shred plastic, continuous forms, anything with adhesive including labels and envelopes, newsprint or any hard materials. while this shredder will shred staples, it is recommended that you remove them whenever possible in order to extend the life of your shredder. only shred credit cards by feeding them vertically within the designated area. never feed more than on credit card at a time."I will update this review as I continue to use this product!', 'Nice, small enough to fit on any sized desk or table.Price was $30. I have another desktop shredder I bought 5 years ago, but my son borrowed it. That shredder was $80 with a $30 rebate at Staples. It\'s almost the same size as this one, but more squared.I\'m making him bring my old one back. That takes up to 12 sheets of paper, and has a slot wide enough to run an 8.5" wide sheet of paper through without jamming.This one has a narrow slot. The instruction book says the slot is wide enough for an A4 envelope, which is a regular sized business envelope, but I found that a bit optimistic. It\'s really about 3.5" wide instead of 4".And, you DEFINITELY CANNOT put more than 4 thicknesses of paper through at once, because it will jam. Badly.It comes with a pick tool, which isn\'t very useful. The metal points on the pick are OK, but the handle is flexible plastic. I couldn\'t get it to pry out much. I used a pair of very thin tweezers to clear the jams instead.It has a pocket on each side of the opaque white plastic container, apparently to hold the pick, or cleansing papers. That doesn\'t work well, though. The first day I used the shredder, I kept putting the pick back in a side pocket, then dumping it out on the floor every time I turned it upside down to empty it. Now the pick and tweezers live in a Styrofoam cup near the shredder.The top piece on this shredder is the shredder itself, which I actually prefer. My old one has a container that slides in to the base\'s casing. The old shredder itself doesn\'t come off, so if it does jam, I have to unplug it, and put my hand up in the casing and feel around.I can see the jams with the new one, which makes them easier to clear.Both will shred a credit card, although the new shredder really grinds. I don\'t think it would shred a CD or DVD.The main thing I don\'t like about the new shredder is that the cut up strips of paper are about 1/4" wide, but 3" to 4" long. Most good shredders cut strips 1/4" wide, and 1" long. Most identity theft experts say the strips shouldn\'t be more than inch long.Between the too-long strips and the dinky slot, it\'s not something I would buy again.', 'Shredder does not have a lock to avoid separation between the blades and the container. You could by mistake lift the lit or Hit it unintentionally  and the shreeder would continue to be on making it a little unsafe for my liking if you are not extremely carefull. It also came with pieces of paper in the blades as well as scratches . I would imagine it was previously used...I does work well. And it is compact and convenient. But i would not recommed if you have kids or are clumsy.', 'This is a Level P-2 shredder.  The strips are  ¼” wide and about 1.25" long.  If you are looking for security this is *not* the machine for you!  The risks are high because of the shred size and the amount of sensitive information that may still be legible on a single strip.  When I examined my basket full of shredding, from multiple sheets of a variety of communications, I could very easily find enough pieces from this and that to confirm my name and address.  It is just a simple jigsaw puzzle to match account, policy numbers and what ever else you want to piece together after that.I should have paid more attention to the security level!  I don\'t think the level was listed, but, as I look back to the advertising information, the illustration of the credit card should have given me a clue.  :(As far as the machine: Nice desktop size, functions well, good price for small shredder.', 'Es muy útil esta pequeña trituradora. Su capacidad es poca,  sin embargo cumple con el fin de destrozar tarjetas y por lo menos dos hojas dobladas, mi piel es sensible y me lastimo con facilidad las manos, asi es que para mi es muy practica y maravillosa.Cuando se calienta en automático deja de funcionar por lo que recomiendo no usarla en exceso sino en intervalos.', 'I\'ve used it for almost a week now for up to half an hour per day.  I only put in one folded-in-half full-sized sheet at a time.  I usually take the staples off first, but every once in a while a staple gets through.  It handles standard-sized staples with no problems--you don\'t even hear the staple, which I thought you would.I\'ve used it for up to 15 minutes, and it doesn\'t overheat or shut off.  Being small, it fills up pretty fast if you\'re doing a lot of papers.  When the lid starts rising, it\'s time to stop and empty the canister.  If you don\'t, it\'ll get too full and then it will stop and act like it\'s jammed.  If that happens, I turn it off and remove the excess shredded paper from the canister and from the blades--careful not to touch the blades, they are sharp!  Then it starts working again with no problems once it\'s turned back on.I probably won\'t ever run it for longer than 15 minutes at a time.  I feel that I ought to give it at least an hour to rest and cool off.If you have a whole file-drawer full of papers, you ought to get a larger, heavy-duty shredder that takes whole sheets without needing to fold them in half first.  If you want to shred the contents of one or two binders, this little machine is fine.  It\'s best for lighter duty, like if you need to get rid of a small handful of papers every week.Like another reviewer said, the noise level is similar to a kitchen blender--maybe not quite that loud, depends on your blender...After every half hour of use, I use a "shredder sharpening and lubricant sheet" which I got from Amazon Basics.So far, hours of enjoyment.  Very therapeutic!']
https://www.amazon.com/Aveeno-Baby-Moisturizing-Natural-Colloidal/dp/B00BH0OSWI/ref=lp_16225006011_1_1312/140-4949818-9992705?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595004&sr=1-1312#customerReviews
 \ ['My toddler and I are both allergic to these “gentle” baby products.  I had a terrible rash all over my body for two weeks. My son’s skin reaction is slightly delayed; he is just now starting to have eczema-like rash.', 'My baby girl has awful eczema and this product was recommended to me by other moms whose kids struggle with the same. It has helped her skin a great deal. I do think the product is a little pricey compared to other baby soaps....however, for how well it works, how good it smells, and how soft it makes my babies skin after I say it’s worth every single penny.', "I love this product.  My husband is sensitive to smells so this is my go to lotion from now on. It's a great mosturizer and makes my skin very happy. I haven't used the body wash, but I'm sure it's great to. The only issue I did have was that the lotion pump was broken. I have another pump to use though.", "I really like the body wash/shampoo. My baby was born with a full head of hair, and this doesn't leave a film like some other baby shampoos. It makes him look fluffy and adorable!", 'My son was having a horrible reaction to Johnson & Johnson baby soap. I thought it was horrible baby acne or a sensitivity to our detergents or perfumes we were wearing while holding him. Immediately after switching to this his skin cleared up right away!!']
https://www.amazon.com/Cetaphil-Gentle-Cleansing-Cloths-Count/dp/B00R9KZQPI/ref=lp_16225006011_1_304_sns/134-3213233-0027618?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594657&sr=1-304
 \ ['I received the 8 trial packets instead of the 3 packs of 25 wipes, like what was advertised. The packaging is not the same, and the wipes will dry out faster. False advertising.', 'I have super sensitive skin and have to be careful with anything I use (from make up to cleaners to even detergents). I use Cetaphil face lotion so I figured I’d give their cleansing cloths a try to help remove makeup (since every other makeup remover I’ve tried either has reacted with my skin or hasn’t done crap) and I haven’t looked back yet. The cloths are gentle enough that they aren’t irritating but remove even my most stubborn waterproof makeup. They’re not too moist that they drip when you pull them out of the package but they have enough moisture to be refreshing. I don’t really notice a scent so if there is one it’s very subtle. Overall very happy with these!', "I absolutely love these. I've struggled with oily, acne prone skin for over 10 years. Needless to say, I have tried many different products and home remedies with little to no luck. I've been using these for a couple months and the improvement in my skin is amazing. I have much fewer acne areas and my face feels clean and hydrated long after I use them. They don't sting, burn, or leave my face with that feeling that harsh chemicals are all over it.", 'These are the only thing that will clear my hormonal acne which has gotten worse after my hysterectomy. A bit pricey but after searching for 20 years for something that will actually work, I dont mind paying. I also use the cleansing face wash aswell. Deffo on my regular list now.', 'Great wipes - remove make-up and moisturise the skin :)', 'Le mie preferite. Ma non posso non fare degli appunti- in America costano 3 volte meno- la confezione è molto fragile e mi si è rotta subito con conseguente spargimento del liquido del prodotto ovunqueIn ogni caso, tralasciando questi difetti (comunque da non sottovalutare) lo reputo nel complesso un buon prodotto.', 'Tengo la piel sensible y estas son las únicas toallas para desmaquillarme que no me dejan la piel roja, con una toalla es suficiente para quitarme todo el maquillaje de la cara, las mejores!']
https://www.amazon.com/Celestron-Refractor-Fully-Coated-Digiscoping-Smartphone/dp/B07VY3CDG7/ref=lp_16225009011_1_1030/137-5214283-2180431?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590697&sr=1-1030
 \ ['got this as a christmas gift for my brother and he went nuts with excitement when he opened it (hes 42 years old).  within 4 days, he texted me a bunch of pictures he took of the moon while using it.  cant give it more praise than that.', 'I did a lot of research before choosing a beginner telescope. I wanted something I could take out of the city and assemble quickly. I know nothing about telescopes or how to use them. This was very easy to assemble. It took 10-15 minutes. It comes with a tripod, a backpack, and software to help you find all the neat stuff in the sky. There is also an app for your phone. The only thing I would do differently is to buy one with a larger aperture. The bigger the aperture the more light gets on and you can see more things. This is 70mm. I would try to get a 100mm or larger.', 'I am a true beginner and was able to figure out how to assemble relatively quickly. I didn’t mess with the stars software as I mostly wanted to just capture different moon phases. It’s very easy to pack up and move which was great for my use. I couldn’t really figure out the phone mount, but I honestly didn’t really read that part of the directions and just took a few shots holding my phone camera through the eye piece.', 'For my 5-year old grandson, who suprised me by finding stars with ease, and astonished me my tightening all controls to keep on target!', 'There are clearly-shown three marks on the main scope when I open it. It can not keep stable position even I try my best to tighten the screw. Not even sure if the scope can hold the cellphone. I’m a beginner, did not expect too much for the $120+. But it is surely lower than my expectation.Tired to return it, don’t think I can get better product with this price. CI’ll keep it for now and get a real one later when my skill gets better.Don’t expect too much when you place the order. Hope this helps.', 'Garbage. Doesnt work. No one contacts me back for support or return.Wasted money.Disappointed. Amazon and or seller doesnt reply.Thanks for nothing']
https://www.amazon.com/NZXT-H710i-Quick-Release-Integrated-Water-Cooling/dp/B07TD9Y6L7/ref=lp_16225009011_1_4790/134-9050491-5242705?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591985&sr=1-4790#customerReviews
 \ ["For the H710iPros:-Very Spacious-Soild Construction-Removable top fan bracket-Cable management channels and straps-Device controller built in-RGB is very easy to manage and control-CAM software is extremely easy to operate and displays useful info (CPU/GPU temps, processor usage, ram usage, etc...)-Quick remove side panels-Minimalist aesthetic (subjective)-Cool temps all around-Dead Silent-Intake filterCons:-None to report yetThoughts:This was such a pleasure to build in. There was never a worry about clearance nor did I ever have an issue when I wantee to try different fan/radiator configurations. There are so many places to route wires that I didnt even make an attempt to hide anything, and everything turned out hidden. I was worried about the airflow before I bought it, but all of my temps are nice and cool. This is also the quietest setup I've built. This is of course dependant on other components (I'm using a Kraken CPU aio cooler), but seriously, I can hear my heating register more than this in games, it's super quiet. This is also the first time I've tried a front mounted indirect radiator configuration, and it's the coolest configuration I've tried so far. I'm not certain if this is true for every case, but for me, front mounting was about 10c lower than top mounting. And the RGB is absolutely gorgeous! I ordered some NZXT fans that should arrive later this week and it'll make the window scene that much prettier. The CAM software is so nice for monitoring, controlling the lighting, fan tuning, and GPU overclocking. Most of the negative reviews for NZXT stuff I've seen involves the CAM software, but they're also years old, so I'm guessing those issues have been patched out, because I haven't had any issues at all. All in all, this is my absolute favorite build so far. It was very easy to build in, and the end result is beautiful. I didn't include any pictures because I'm not good at taking pictures of computer cases hahah! But it's definitely the nicest I've personally built and would recommend it to anyone interested.", 'My case was almost perfect. The only build quality problem that I had during my entire install was that one of the screws holding in the hard drive case stripped, but the 3 other screws were fine, so I just wrenched down a zip-tie in the last spot. I\'m perfectly happy with this case.What I needed:1) Sound dampening. I wanted a case that balanced airflow with sound dampening, so it remain be cool without being too open.2) Looks. My wife hated my old Cooler Master HAF, and honestly I don\'t need that big of a case today, so I wanted a good-looking case first and foremost.3) Filters. I just bought a house and we have a cat, so between dust from renovation and cat hair, the filters will get a workout.As of writing, the NZXT H710 was one of the top cases on the market for my particular set of needs. I was referred to this case by the YouTube channel "Gamer\'s Nexus", who rated it as a solid case when it came to running quiet with stock airflow - exactly what I wanted.Pros:-Minimalist design doubles as sound baffling. The top, front, and sides are almost entirely flat and metal or glass. This means a lot of sound dampening. The unit also has standard rubber feet, meaning with the right build this could be a very stealthy computer.-Beautiful interior shown off with a full glass panel. When properly routed and lit, this could be a gorgeous box. Mine will mostly be hidden under a desk, but once in a while I\'m going to need to haul it to an area where it\'s seen, so this is nice.-One-button removal of front and back panels. The front panel actually comes off with just a pull as it\'s friction-fit, and the back panel is a one-button operation. I hope more cases go this way. Thumb screws are nice for long-term storage, but when I\'m working, this ease is appreciated.-Plenty of routing for cables. I\'m not a cable guru so I\'m fine with a rat\'s nest inside so long as the main airflow channel in the front is fine, and in my case the only cables really showing are the motherboard power connector and the extra power for the graphics card. It\'s hard to avoid those.-All air intakes have wire filters. The power supply air filter is also externally mounted, so it\'s easy to clean.-Plenty of upgrade space. There\'s a ton of fan mounting options. There\'s a ton of space for a graphics card (I think it\'s rated to 16"?). The power supply space isn\'t even rated - it fits anything on the market if you slide back the hard drive cage far enough. It has 5 slots for 2.5 hard drives on quick-swap trays that can be screwed in for safety, and "2+1" slots for 3.5 drives - with the final drive bolted on top of the cage. This will will hold pretty much any ATX build or smaller.-Plenty of fans. The case comes with 3 fans up front and 1 in the back to pull air across the motherboard. I\'d suggest everyone upgrade as I did with a couple 120mm fans up top to help draw air up and away from the hot interior. Some "silicone screws" aka fan standoffs would be a good idea for sound dampening.Neutral:-Airflow comes from grates that run along the sides of the computer, at the top and front of the side panel. Essentially all the intake and exhaust air is being sucked from behind the giant, flat faceplates. This means if you\'re going for an extreme airflow design, you\'ll actually create more noise from how hard the case will be sucking air, and you should look to something like a mesh front instead. This case does better with low-to-medium airflow designs, such as someone who\'s not planning to overclock their processor beyond what the stock fan can handle. Personally, with my totally non-overclocked build, airflow is as good as it ever was in my HAF case.-Not a lot of ports. You get three USB-C ports, including two of the rectangular A style the oval type C. There\'s also one TRRS aux port, and the case comes with a splitter in case your headphones and microphone need separate ports. And that\'s it. Just 3 ports on the whole front panel, so you need to rely on your motherboard slots. Personally, I use a USB hub for most of my devices anyway, so that\'s not a big deal.-Price. A lot of people in the current market are talking like this case is expensive. My old case was a Cooler Master HAF that retailed for $200, and this case is way less expensive than that. To get a modern case, that looks this good, for cheaper than my old case, is fine. Maybe it\'s not industry-leading, but it\'s fine.-No front drive bays. Most people don\'t need optical drives anymore, but if that\'s a concern for you, you\'ll need to add an external. This case has a metal front panel, so you\'re not adding an optical drive without power tools.Cons:-Must remove the front panel to get at the front filter. The front panel comes on big plastic pegs. You\'ll have to open up the case and fight them a bit getting the panel off. That could be a hassle for someone with a lot of pet hair problems and needs to wash the filter frequently. I\'m currently in a house with one shorthair cat, so this is maybe a twice-a-year job for me. I\'m fine with that. Note that the power supply filter is externally mounted.-Smart Device. I don\'t care about LED, so I totally ignore the "smart device" feature. If I wanted LED, I still hate the current field of controllers - most of which install spyware - so I wouldn\'t use this anyway. Most people say it\'s terrible.-Build quality really is so-so. I\'ve seen people have problems, but I myself only encountered one single screw stripping on the hard drive cage. The other 3 screws are fine, and that unit sits on the bottom of the case, so it\'s not like it\'s going anywhere. I zip-tied that last side in place just so it won\'t rattle. I\'m happy, but definitely but definitely keep your receipt for returns just in case.Overall:For my particular preferences, this was one of the best cases on the market. It\'s got good sound dampening, and it looks great, without compromising airflow. If you have other priorities - such as high airflow thanks to overclocking, or not being concerned about sound dampening, you might prefer other cases. For me, this is a great case, and I\'m totally happy.', 'Everything is well placed and have space for 7 fans ,2 radiators, fan controller,wire management except for the fact that I have to squeeze a water pump inside. Because of the design there is little space for the pump but somehow I managed it. Happy with the aesthetics of the case looks totally premium and clean if you manage the wires correctly.What I put inside the Cabinet?Well here it is-Motherboard Aorus Master Z390Processor - i9-9900kRam - Trident Z Royal 8gb X 2Graphics - Zotac RTX 2080tiPSU - Corsair AX1600 i TitaniumCooling Unit - EKWB Performance 360No. Of Fans -7P.S - I am Loving It', 'Es una gabinete premium en todo sentido. La versión que yo adquirí, incluye 4 ventiladores y el smart cam device que es una maravilla. Lo recomiendo mucho, todo embonó perfecto y se logra una estética maravillosa con los implementos para ocultar cables. El panel de vidrio templado es grueso, y sí se ve resistente.']
https://www.amazon.com/Samsung-Galaxy-S9-Unlocked-Smartphone/dp/B079JXY4TJ/ref=lp_16225009011_1_9244/140-6603047-3264227?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593566&sr=1-9244#customerReviews
 \ ["I am a die hard Apple person. All my desktop computers at home are Apple, my other 4 family members all have iPhones and we have laptops that are all Apple. Not really sure why I decided to try out the Samsung Galaxy S9+ but happy that I did so far. I was using a 4 1/2 year old iPhone 5s so I figured any phone would be a huge upgrade to the modern world. It still takes a little getting used to coming from the IOS system's way of doing things. I do lose the capability of iMessage and FaceTime. Not a huge deal and I can use the DUO app from Google which is the same as FaceTime. The key points with this phone are that the large and beautiful screen looks great. I like the haptic feel of the keys when texting how you feel the keys being pressed (a little buzz/vibration). I think the new iPhone X does this too but again, I'm coming from a 5s. My only two choices for a new phone were this S9+ or keep on with Apple and get an iPhone X. The X would have cost me $1150 plus an AppleCare warranty for $200. I got this Samsung (and got the Ultimate Play Bundle) for $840 plus $100 for the bundle. Took out a Square Trade 2 year warranty for $108 with only a $99 deductible should I need to use it. I have used Square Trade warranties in the past for other products and they have always replaced and stood by their guarantee. Square Trade is owned by Allstate so I have confidence in them. Getting back to the phone, the S9+ seems to work VERY fast when loading apps and pages. I use it for a lot of my wireless products at home (Nest thermostat, wireless cameras, LIFX lights, Liftmaster garage door opener) and all work fast and flawlessly. The audio when playing music sounds great. Plays very loud and clear for a phone. I like the fact that it does still have an earphone jack. I like the Android system as it comes with Google Assistant voice command. Most people hate the Bixby feature on this phone. My only real gripe with it is the large button on the left side of the phone and that when trying to adjust the phone volume I accidentally hit Bixby sometimes. I do like though that i's voice activated. I get in my car in the morning, speak to wake up Bixby and command it to open up whatever app I need (usually Waze). Once open, I speak to Waze to take me to work. All of this without having to look at my phones screen or take my eyes off the road. Also, the Bixby AI camera function is very cool too. There are about 8 or 9 different things it can do with the camera. Like, point the camera lens at a sign in a foreign language and have it live translate the sign to English or any other language on the phone (and there are plenty of them on this phone). Point it at food and it will tell you what it is and average calorie count. Point it at a wine bottle label and it will give you the information on the wine (type, year, etc...). The ONLY thing I think I will never use again and of course I tried it out is the Animoji of myself or any of my friends. It's scary weird. Everyone looks the same on this. I would personally like to see an update to the phone where they fix this to be more of a 3D type and look more realistic. I have been looking online for days at comparisons of the pictures taken on this phone compared to others. Mot notably the iPhone X. In my opinion, the X does do a lot of pix better. The contrast is usually better. The real advantage to this phone is it tends to overexpose a bit. So, dark scenes will look a bit brighter than on the iPhone X. The only thing I had to get used to is the colors on a Samsung phone are very oversaturated. Colors are very bright. There is a setting in display function that gives you 4 options of view. I turned it down to one of them and it now looks a LOT more realistic. I like the fact that this phone, as well as the iPhone X, features ability to record video at 4K 60fps. Looks great. On the Samsung though the optical stabilization doesn't work when shooting 4K 60fps. Keep a steady hand and this isn't an issue. For all other video formats, the stabilization on the Samsung works better than the X. All in all, I am happy I went with the Samsung. In a few months if I regret it, I can always keep it for a few months and sell it to get the new larger iPhone X Plus.UPDATE: 4/7/2018.  The voice unlock code is terrible. And, after searching through the options on the phone I came to the conclusion I don't need it. I have the face unlock or the fingerprint reader on the back. I actually go to the back fingerprint scan to unlock more than the other methods as it's just quick and easy to use. Battery life has been good so far after using this phone for 3 weeks now. One thing I find annoying that I didn't know would be a problem is the video and picture quality when someone sends me a large video via texting. Whether I send them a video or they send me one, it becomes such low quality that it's almost hard to see it at all. This is because of the compression the carriers use to send these video's or large picture files so it doesn't take up much space. I was used to having an iPhone and using iMessage. Send any size video to someone else with an iPhone and it was in great quality on both sides of the text. Not so with Android. Now this is not just Samsung but all Android phones. So, for now, I have to send videos via WhatsApp or Viber (or a number of other text apps). They do compress but not horribly. Oh, and one more note. I hope Samsung corp is reading this review. The Samsung customer service reps have to be the stupidest people I have ever dealt with for a tech company. I used to think Comcast was bad until I called a couple of times and had to speak with someone at Samsung. They just repeat my question and tell me they understand how I feel offering absolutely no answers. They put you on hold to find out but come back with no resolve. Just terrible customer service. 180 degrees from dealing with someone at AppleCare when I had a question about my iPhone or iMac computer.2nd UPDATE: I didn't  realize this and this is VERY important to know before purchasing. In fact, I'm on the AT&T network with my phone and the people in the factory store didn't know this. The sales people in Best Buy in the phone department did not know this either. When you buy an unlocked Galaxy S9 or S9+, your phone is $840. If however you want to buy it thru AT&T for their network and not a factory unlocked phone, it has different options on it. Meaning, the unlocked phone WILL NOT have: WIFI calling option, HD Audio option, VVM (video voice messaging) and you will not get video voice calling. The option for these features is not even on my phone. Now, you CAN buy the AT&T phone and pay $915 up front or on a plan (either way it's $75 more than the factory unlocked phone). After you pay $75 ,more and if you are paying the full price up front, you can get the AT&T phone unlocked and then you will have these features. Nowhere at Best Buy or any AT&T store do they tell you this. In my mind, it's a great misrepresentation that is omitted when purchasing. I picked up the bundle package here on Amazon for $100 more and got a lot of cool gadgets so I'm keeping my setup. I just want others to know there is a difference when buying the unlocked version both in price and the feature set you get. I figured the AT&T version just had a bunch of their proprietary apps pre-installed. Hope this helps out someone beforehand that really wants those features. And, I went to the AT&T store figuring there was a way they could flash the options to my phone. There isn't. They cannot update your phone to get these options.3rd UPDATE: April 15th, 2018I discovered a great feature today. I wish these Galaxy 9 phones had the rise to wake feature which is what the iPhone X has. You pick up the phone and just look at it to unlock via your face and it's good to go. What I discovered is setting the Google Assistant to open the Galaxy EVEN FROM the locked screen via my voice and the phone unlocks and does what you ask the Google Assistant to do. Love this feature immensely.4th UPDATE April 23, 2018As I play around more with this phone, I am learning some cool things it can do. For instance, from the factory it come pre-set so that whether you swipe up or down the phone will go to your app tray. No need for repetition with swiping either up or down. There is a setting so that when you swipe up it opens the app tray (as it come from Samsung pre-set) but change the setting and when you swipe down from any place on the phone and you've got your phones popular settings in front of you. Even better, if you swipe down using two fingers from the top of the screen, it opens the second part of the settings which control other functions (usually this is a two part deal so this makes it one step easier). Also, one thing Samsung addressed with the 9 and 9+ (using the Oreo software) is a problem people using these phones prior used to hate. Now, you can set the up/down volume buttons to control MEDIA volume no matter what you are viewing. And, if you want to control the ringtone or another type of volume, when you push up or down on the volume and the MEDIA volume shows just tap on the down arrow on the top left of the screen and you have all the others ready to adjust exactly as you like them. Apparently from reading online this has been an annoyance of a problem for a long time with the Galaxy phones that is now solved.", 'great phone but a few problems and some thing you need to clear up and be more clear about when i got the phone it was not sealed and when i took it to get it actived i was told it was used other then that everything seems to be in the box and works just fine but you need to let ppl know these phones have been opened', "MetroPCS initially had issues getting it added to my account, but I woke up the next morning and it was working fine. So, if anyone is wondering it DOES work on MetroPCS/T-Mobile network! :) IN the USA [I'm in St. Louis, MO", "Fake cloned phone. DO NOT BUY U'LL be wasting your time and money. Buy directly from Samsung. Please double check if you have a cloned phone or not. This is very deceptive", "The heart rate monitor not working , there is no rubber seal protecting the sim and micr sd card from water , poor display quality , poor camera , everything is just a big NO. This is the first time I have ever experience this problem with amazon , and this is making me want to stop purchasing from amazon. I love amazon , but , if this is what they're doing to their loyal customers , I will not stand for it , but , I hope this was just a mistake that was made and not a scheme.", 'NO LO PUDE ACTIVAR PORQUE NO ESTA DESBLOQUEADO, ESTA BLOQUEADO PARA VERIZON Y NO ME SIRVE EN MEXICO. YA COMENCE EL PROCESO DE DEVOLUCION DE EQUIPO PARA MI REMBOLSO.', 'Hola. El equipo llegó un día después, aunque se debe a las fechas navideñas. El equipo ha estado funcionando al 100%, sin problemas. Al inicio me marcaba una alerta de que mi SIM no era Verizon, lo cual pensé que afectaría, pero no fue así. El equipo está desbloqueado y funciona sin fallas', 'el celular funcionaba muy bien para movistar y hace algunos dias de la nada fallo fui a investigar y resulto que el celular fue reportado como robado y ahora ya no lo puedo usar :( no se si me puedan ayudar en este caso', 'Todo muy bien gracias ya lo estoy usandoTiene la calidad SamsungGracias']
https://www.amazon.com/Thrustmaster-Force-Feedback-racing-wheel-WINDOWS/dp/B01CI97DNM/ref=lp_16225009011_1_6747/142-2125131-2863810?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592678&sr=1-6747#customerReviews
 \ ['Long time Forza fan and someone who really enjoys racing games. After years of listening to the Logitech vs Thrustmaster banter I went with the TMX for a few reasons. I can get pro pedals when I want to learn to clutch and I can add a shifter at a later date when I can handle taking my hands away to shift. Ive never bought or used a wheel outside arcades from back in the day like LA Rush or Cruisin USA/World. The quality of the wheel is excellent and while it looks like cheap plastic it doesnt bend or flex under duress of intense action on track as you "swat flies." Understanding what feels good to you is key to learning how to use a wheel. if you are looking for a cheap and affordable way into sim racing or just the immersion this is the wheel to get. Your chair and stand will cost more and this wheel will last you until you upgrade. Ive easily clocked in 100 hours before this review and have played many games on PC: iRacing, PCARS2, Wreckfest before and after the major PC update, Dirt Rally, NASCAR Heat 4 and even took it to Xbox One to drive around on Forza Horizon 4. Plug and play. You are not going to buy a better wheel for under $250. First time buyer and wheel user. I hope you find the same pleasure I have in this experience because its changed gaming for me. I like change like this! The picture I used doesnt reflect the self made rig I put my wheel into. You have to mount those pedals down some how or the will move. I am not on that glass table anymore. Secure the wheel and pedals for maximum use.', "I have been playing race sims for a very long time.  This is my first wheel.  I have the xbox one and I'm working it on Forza 7, so the most recent of things works with this wheel.  There are rubber pats on the bottom of the peddles so if you have an uncarpeted floor you can just make sure the pads and your floor are clean and you're just great.The paddle shifts are great, the force feed back really makes it feel pretty awesome.  Going from the hand controller to this wheel makes the small corrections to fix your race line possible.  It was so frustrating to want to just make a slight correction to load your line from the right side of the road to the left or the other way around and you would have to make a jerky move that would scrub speed or you were just going to have to try to run the inside line and probably end up either braking too much or maybe you'd end up going off.This is just so much better.  The feedback really is not as smooth as a car, seriously, what is though.  But, I'd buy this one again over and over and over.Easy set up, easy take down, can use it to get into and out of the game and to navigate inside the game.  Absolutely amazing.The only thing I would change is making the USB cable longer, because my xBox isn't right in front of me...  going to try to use an extension for the USB cable and see what happens.", "I ordered this wheel back on February 28, 2018 and this past Sunday it stopped working. The issue is that it will not calibrate so the wheel turns 900 degrees to one side and then back 900 degrees to the other and it does this repeatedly.... over and over again. I spent many hours trying to figure out what the issue is. The firmware was up to date and I tried bootloader method and no go.....  not to mentioned Thrustmasters RMA methods.  Either way I called Amazon today and they're going to send a replacement, Thank you Amazon for being so freaking Awesome!  I'm going to give it another try and hopefully this one will last more than 6 weeks, not to mention it had less than 20 hours of gameplay in that amount of time; very lightly used.  I'll have to look a different direction if this one fails one me; 3 stars but if I would rate it on gameplay when it worked I would give it 7stars,lol! Great fun when everything was well....", "I have purchased this product last year, after a lot of deliberation and research on the internet. I was previously using Thrustmaster Ferrari challenge, which is a very basic wheel without any force feedback. I can say after using this wheel for about an year, that it is worth every penny. It has enhanced the gaming experience, and the force feedback is comparable with the high end wheels like Logitech G29. I have played F1 2016, Forza Motorsport 6, Project CARS on Xbox One. It integrates seamlessly to Xbox One. Just plug and play. Connect to PC is also straightforward. You just need to install a driver from the Thrustmaster website. I have played Euro Truck Simulator 2 on PC, where It's 900 degree wheel rotation is very helpful.The pedals could be better, but you can live with them. Pedals can be mounted using screws on driving cockpit. They have standard screw threads. But the wheel is table mount only. I have managed to mount using it on a driving cockpit. It mounts very well on both.Thanks.", "Ce volant est juste parfait. Le force feedback nous transmet tous les détails de la piste et reste très réaliste. Je crois qu'on a pas besoin de dépenser trop pour avoir le servo qui permet de changer le volant. Le volant a un beau style et peut être réglé très facilement. Sinon, très impressionné par les T3PA(Les pédales) qui nous permet de controller parfaitement notre conduite. Jai acheté aussi le TH8A(LE boîtier de vitesse) et je n'ai rien à dire sur sa qualité.", "Thrustmaster, I need you to contact me regarding this, the wheel has been acting weird lately and the force feedback doesn't work properly. I contacted amazon and they told me to contact you through this review. I want a refund if you can help me. Please respond as quickly as possible.", "This is my first sim racing wheel and it exceeded my expectations. I don't have the ideal set up unfortunately, with the steering wheel attached to my desk and the paddles underneath. A sturdier desk would make for a better experience. Ultimately, though, a solid frame would be better or a racing sim seat. The wheel is great though. The force feedback is really fun, but the drivers were hard to find on Thrustmaster's site. The pedals are the weak link; no force feedback on them and the base is too light. At least the TMX is compatible with higher end pedals to upgrade to. For now, I'll continue to rest my left foot on the base of the pedals so it doesn't tip forward."]
https://www.amazon.com/DERMAL-Collagen-Essence-Facial-Sheet/dp/B0722LVW3B/ref=lp_16225006011_1_809/146-7636453-4743937?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594830&sr=1-809#customerReviews
 \ ["I waited about 2 weeks to write this review because i wanted to see if any difference was noted, any irritations, etc.Packaging: It came in a hard to rip plastic bag with tape wrapped around, meaning the masks shipped perfectly, not a single one was broken or torn, or had leaked.I have sensitive, acne prone skin. Oily/comboThe fabric was thicker than what im used to, and not as much leftover essence as ive recieved from other brands. (However even when you pat what is leftover onto your skin, it absorbs. My skin was left feeling hydrated and not sticky)However the reason for my 5 star rating is in the 2 weeks ive been using these masks, i have not have any irritation, additional breakouts, itchiness, nothing. These masks are a wonderful value and also surprisingly kind to easily irritable skin. I saw a genuine difference in the skin around my jawline. With other masks I've used before, the skin around the edge of the mask will itch. With these, i noticed the redness from the cystic pimples i had on my jaw line went away and my skin never itched or burned.These were a wonderful surprise and i will continue to buy them in the future when i run out.", 'I’m not sure how these have such high reviews. I’ve been using Korean sheet masks for 4 months. I’ve purchased two brands online and 6 brands from 3 separate KOREAN beauty supply shops in Toronto and Boston. These are my least favorite. They haven’t caused any bad effects they’re just ineffective. The bottom line is the quality of sheet masks is tied to the price. Good masks will give your face a glow that lasts from two to four days. So do yourself a favor and pay $2 or more for a mask and get one that you use every few days that works wonders for your skin.', "Absolutely in love with this sheet mask variety pack!I had previously bought 6 at the store for a dollar each just to try it and loved how they left my skin feeling hydrated and glowy. Hopped on Amazon for more affordable options since I was using them every day after my clay mask and was so happy I found this one.None are the same so it's always fun to pick out which one I'd like to try each day :) All of them have a different scent and all of them smell absolutely amazing. Leaves my skin plump and hydrated!***Scoop out excess moisture still left in the bag and apply to neck so you don't waste any ;)", "I love these masks, they have been apart of my night time beauty routine for 3 months now.My problem with sink is I breakout randomly, If I eat something to grease, don't get enough sleep, or stress out, Boom angry pimple(s) on my face, and the product made to help with pimples just dry me out and make my skin flakey gross.So the face mask are mostly 'essence' and Aloe which in a Korean beauty serum that cost more than these masks.Moisturizers make my skin oily and I find if I put lotion on my face my acne get annoyingly Bigger!After washing my face with sensitive skin cleanser and Toner with witch hazel I use a mask. The masks hydrates my skin, no flakiness and doesn't irritate my acne. The price of these mask fluctuates, I got my 24 pack for $12.50 that's the lowest I've seen the price. Ultimately I recommend giving them a try, if there not for you, they make excellent presents.", "I have been using these for about 3 months now and they are honestly the nicest thing for my skin! They leave it feeling so refreshed and smooth! A few of my friends use these too and have the same thoughts as me. The delivery is always prompt and I can't ask for fairer prices for the quality of the product. Would totally recommend :)", 'Great value product. Very affordable and moisturisers the face well. Comes with a variety of claimed ingredients which I didn’t really feel any difference between. All of the masks seemed the same but with an added scent for the different ‘flavours’. Didn’t care though and would still buy again.', "Really good sheet masks. Full of collagen. Have noticed improvement & all round better skin. Really moisturising too for dry skin especially in the winter months. I recommend these & I'm fussy with skin care."]
https://www.amazon.com/Phanteks-Eclipse-PH-EC300ATG_BK01-full-metal-Mid-tower/dp/B083LYL7V5/ref=lp_16225009011_1_3454/140-2690434-4246301?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591524&sr=1-3454#customerReviews
 \ ['Mine came missing the rear panel, for the expansion ports. This case is nice and sleek, easy to hide cords, and easy to install parts into.', 'It was missing all hardware needed to install a motherboard, no plate on the io, and no accessories at all, no zip ties, I’ve had this case before and it came with all the hardware. Please send me the hardware for the case', 'I saw other reviewers mention missing parts, but I thought it would be okay. Mine was also missing the rear panel for the expansion ports though, which is really weird for a brand new case, like Phanteks just forgot to attach it at the factory?', '#1 DO NOT USE THIS IF YOU HAVE A MODULAR PSU. The HDD carrier had to be removed and then no 3.5" hdds could fit where they were supposed to go. Extra long cables are needed for CPU power and Mobo Power. Longer 8-Pin PCI-e power cables needed as well for GPU. Front plate does not allow for much airflow, small vents at the top and bottom. Case looks cool on the outside, but is a huge pain on the inside.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Extremely happy with this case. Its simple and clean design makes it attractive for me. Its relatively compact, being just able to fit a standard ATX motherboard. The tempered glass is a great feature, especially at this price point. Cable management nice and easy. I added some led strips to bring the case to life and I have to say I'm very pleased. Excellent choice for the casual PC builder and for anyone on a budget if you try to catch this when its $60. Only cons I can think of is it only comes with one fan in the rear, and has limited water-cooling support if your into that.", "Ok so I transferred all my components from an old huge and very gamer-y looking case to this one, but the problem I ran into was with my modular PSU. I have a Corsair HX750i and it just barely fits when all the cables are connected because of the HDD bay, but it does fit. I tried connecting all the cables first and then pushing the whole PSU in but that does not work at all, it won't go in through the space available, so what I ended up doing was disconnecting all the cables, taking out the HDD that I had snapped into place so I had enough space to stick my hand in, and I placed the PSU with no cables inside but didn't screw it in to the back plate so that I could move it around and connect the cables, you really need that extra maneuvering space. When I had all the cables connected through the bottom part of the HDD bay, THEN I screwed in the PSU to the back plate. It's snug but it definitely fits. In the end I love love love this case's form factor and aesthetic, even though it was a pain to install the PSU.", "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I live in a small flat so needed a compact case for a full ATX Build. Following the excellent reviews the Phanteks P400A received, Phanteks updated their smaller and cheaper P300 with the same mesh panel. The result is an excellent value for money case with full ATX compatibility in a small(ish) form factor, with great cooling potential.You can read the full description of the features online but some things to note below:- the case only comes with a single 120mm Phanteks fan. I strongly advise you to add at least two additional intake fans at the front (140mm fans can be fitted but 120mm will be fine as well).- cable management is pretty good. There are three included velcro straps in the case, lots of cable tieing points and Phanteks include a good assortment of screws and cable ties with the case.- the case features a reset button - a plus for meThis said, there are some minuses as well given that this is, after all, a budget case. The front panel on mine has slightly uneven gaps where it meets the steel frame on either side which suggests QC isn't a huge priority for this line of (budget) cases. The steel is quite thin and the HDD caddies are a bit flimsy. My previous case was definitely built better and out of better materials even though it was slightly cheaper.Overall, I am happy with my purchase. I have attached some photos and a video showing my complete build (R5 2600 OCed to 4GHz, RX5700XT OCed to 2000MHz core, 16GB ram a couple of NVMe SSDs and 2x2.5inch HDDs)", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This is the cheapest case with tempered glass and space to mount radiator up front.Positives:Very good lookingPremium built qualityGood cable managementComes with RGB LED power switch and side panel indicator.Negative:Front cover allows minimalist design but poor air flow. If you mount your radiator (Watercooling) the only choice is to suck air into case and pass the heat onto the inside of the case. If trying to blow hot air out via the front it will be stopped by the front face cover and then heat will seep back into case rather than the top and bottom vent.Only comes with one SSD caddyNo reset button, only power button.If you need a stylish case with little budget then this case is fantastic. But if you are looking to overclock or heavy gaming and need radiator (Watercooling) then go for another case.PS the top mount will not give clearance for radiator with fan inside the case. May be radiator inside and a fan outside which makes this case uglyOnly comes with 1 Fan', 'Great looking case, though you\'ll need to add a second fan at least as you only get one exhaust with the case.(I went with 2x Fractal Design GP-12) After a second fan, thermals are great.Basement area is a bit cramped for space as the 3.5" drive bays are there, you\'ll need a fully or semi modular psu to be able to close the side panel without getting a slight bulging out from cable build up (or something like my Corsair VS450 which is non modular but short so I can stuff the cables away easier.)One issue I\'ve had is the holes that allow cables to pass through are a bit tight especially for the motherboard 24 pin, it\'s a bit of a struggle to fit the connectors through.All in all, a good case for the price, you won\'t find much better tempered glass cases at this pricepoint', "Great for first time PC builder or advanced PC builders, plenty of space inside, comes with 2 usb3.0 ready to be attached with audio outputs on the top too. Easy to disassemble and add things in, comes with zip ties and screws for your hard drives and cables. Can't wait to add the rest of the components.One slight disappointment, there is only 1 SSD holders when there are enough screws for 2, not a massive problem as you can buy more for like £5 with break out cables and screws."]
https://www.amazon.com/Adapter-Stouchi-Headphone-Version-2Pack-Gray/dp/B0828TV3XH/ref=lp_16225009011_1_2746_cpbg/137-8423917-9359868?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591285&sr=1-2746
 \ ["Since I now have both a new MacBook Pro and 12.9 inch iPad Pro - both with USB-C connections - the Apple lightning to 3.5mm adapter won't work with these new devices.  I got this set of adapters to give them a try.  The results were great!  They work with both the iPad Pro  and MacBook Pro with my pair of older, but decent corded Sennheiser over ear headphones.  Just plug them in and fire up the audio, no drivers or any fiddling with settings needed.  The sound quality for music was really good - something I attribute to the built-in DAC used.  I also liked that there is a green LED that lights up when the USB-C is inserted properly, so you know you have a good connection to your audio source.  I've only had them a couple days, so I can't tell how long they would stand up to the rigors of everyday use, but they seem very well built.  Obviously, these adapters serve a specific niche need - but if you have the need, you can't go wrong with these!", 'I have had a note 10 for about 5 months now, and the lack of a 3.5mm headphone port has been driving me crazy.  Samsung does not include an adapter for any 3.5mm headphone to be converted to Type-C, and the Note 10 requires a digital converter ( I have 3 type-c converter that does not work because of this)This set of 2 3.5mm to Type-C converter works perfectly on the Note 10, and now I can simply carry my old sets of 3.5mm headphone and be ready for either the Type-C port or a 3.5mm headphone port.Highly recommended to save yourself from owning a new stockpile of headphones.', 'Alright, when I purchased this, I figured I would give it a week or so along with traveling to test between the regular earphone jack and this dongle on the TAB A & S9+.  On the S9+, I went between the two and I have to say, this device improves the low end and makes the music sound "Cleaner" then just using the jack.  To be fair, it was tested on the AKG Samsung earplugs which are not bad, but middle of the road.  When I used it on the Tab A for inflight movies, again, the sound was more "rich" and better low end using sam earplugs.  So I do have to say, if you are looking for an inexpensive way to upgrade the sound of your wired headphones/earplugs on at least the Samsung series of devices, these will do the job and do it well.  Very much worth the small investment.', 'I am a consumer who subscribes to Amazon Prime. It stated that my order would be here on the 28th of the month but it came one day later. This was not a big deal and was understandable as I live quite far outside of the city. I have used one of the two adopters extensively and it functions perfectly, it fits into the USB type-c port and headphone jack perfectly and at any volume there was no cutout of sound or drop of connection or any funny sounds due to bad circuitry or poor craftsmanship. I am extremely happy with this purchase and would recommend this item to anyone who needs the product I am reviewing here. It is a great price and I am extremely happy with the product so far. Thank you very much for the positive and fair buy and sell situation and I would definitely buy from this seller in the future for any of my needs that he or she may have to sell to me. Great job, you have one super happy customer and the one-day delay was not due to the seller in any way.', "I was so upset when I found out my new S20 didn't have a headphone jack! Since I don't have wireless earphones, I still been using a headpone jack and I usually have multiple earphones since I leave them in different places so I dont forget. Since I got my new phone I only had one earphone (the one that came with the phone). And I needed more!This was the perfect solution! As it came with 2 adapters, I was able to still use my old earphones and have extras laying around like I used to!"]
https://www.amazon.com/DisplayPort-Adapter-Display-Converter-Gold-Plated/dp/B01GPMRXL0/ref=lp_16225009011_1_2517/146-2841193-5954331?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591203&sr=1-2517#customerReviews
 \ ["I initially purchased this cord because it was the least expensive option on Amazon but this was not a case of getting what you pay for. It plugged in perfectly on both ends with a nice snug fit that shows no sign of wiggling loose, the built in screws were the perfect length to hold it in place (compared to some that are too long or two short so basically worthless), and the color and display on my monitor is exactly right. I'd buy this cord again in a heartbeat.", "My Company-issue Lattitude E5440 has no trouble recognizing an older Optiquest LCD monitor with a DVI connection, via the DisplayPort connection on the port replicator. Picture looks stable and is recognized every time at startup. I got this since I didn't want any unattractive DisplayPort to DVI dongle hanging off the back of my port replicator. Cable is typical cable quality and should survive the typical abuse of a monitor cable. Now everyone at work is jealous of my 3 monitor setup!", 'This cable was an incredible addition to my computer. When my beloved wife bought me a MSI 2060 RTX video card for Christmas 2019, I was put into a position that I needed to get one of my two monitors this cable. As a result, the graphics and my setup was optimized. The price was great and the quality was great. Highly recommend this cable if you are looking to save a few dollars just to get your system up.', "I needed three cable adapters for my triple monitor gaming rig and these seemed perfect. I was not wrong. They worked perfectly without problems. Just Plug 'n Play. Many people might think: but you should have pay more for better cables... Well, these cables are for a three monitor gaming PC that is never going to be moved from it's place, so the cables will not be damaged by movement. I would buy again and can recommend them to any friend.", "I got these cables because I recently got a new video card (Radeon RX 5700 XT). It has only one HDMI output; the other three are DisplayPort. So I could not connect my two monitors without a new cable.Hooking up the second monitor through one of these cables all worked automatically. The image quality is identical to what I get with an HDMI connection to the same monitor, which isn't surprising since the same bits are being passed along. Now that everything is working, I will move the other monitor over to one of these cables as well to free up the HDMI to DVI cable for another use.", 'I bought this lead because I am having a brand new computer parts to build a new computer and on the graphics card it has Display Ports  and my monitors do not have those and have DVI-D. My current graphics card has a DVD-I, DVI-D, HDMI and a 1 Displayport that I have never used before so I thought I will purchase a cheap Displayport Plug to DVI-D lead and see if it works  because on other forum there was no straight answer just that you need to buy Adaptor Cable Converter.. Well I can tell you this lead does work with Displayport Plug to DVI-D  but if you use  Displayport Plug to DVI- I then you will need an Adaptor Cable Converter. My Graphics card has two Display ports so I will be ordering another two leads. Hope this review and information helps others.', 'This product was purchased to connect a second, digital, monitor to my computer setup using the DVI port on the PC. The product is high quality and “just works” which is always good. If you had the same need as I did, then I would recommend this product!!']
https://www.amazon.com/HeimVision-Floodlight-Detection-Weatherproof-HM311/dp/B088LLVHL8/ref=lp_16225009011_1_4497/134-4425361-9116535?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591887&sr=1-4497
 \ ['The product does the job by recording motion detection and sound detection. It also has flood lights which will on when there is a motion.Sometimes the camera goes offline and you have to reboot the device. I am sure they are going to fix it. For the price, I think the camera is worth it.', "Ive tried everything to make it work it won't work i am receiving a replacement hopefully I could update my review to a 5 star I really wanted this camera! went through lots of reviews and was very excited but now iam disappointed.UPDATE I received the replacement plugged it in and right away started talking the other must have been a defect. It works great night vision is good and I love the flood light,not to sensitive love it glad I got a replacement instead of a different brand,I bought a different camera from same brand and had zero problems with that one that's why I gave it another try,also for reference if you want to pay for cloud services I got 7 days of non stop recording for 6.99 the down side is you need to pay for each camera you add wish they had a plan", '本体は鋳物っぽい質感で、比較的がっしりしていて重めですビスで壁面・天井面ととめるタイプで、ビスとカールプラグは付属してきますMicroSDカードスロットが本体下面に付いていて、それに録画したデータを記憶する形ですカードスロットのフタはネジ止めで、多少手間はかかりますがカメラを設置したまま取り外しもできますカメラからはケーブルが3本伸びていて、それぞれカメラ本体のリセットボタン・有線LAN端子・電源端子が付いています電源はそこからさらにケーブルを繋いで、コンセントプラグに変換する形ですリセットボタンはカバー付き、有線LAN端子は防水キャップが付属しています電源の方は特に何もないので、雨の当たる屋外で使う場合は接続部分を保護する必要があるかも知れませんカメラの画像をPC・スマートフォンからリアルタイムで見ることができ、複数の繋ぎ方があります。①ルータとカメラのLAN接続端子を有線で繋ぎ、\u3000ルータに繋いたPCから見る②スマートフォンをwifiに繋ぎ、スマホアプリで表示した\u3000QRコードをカメラに向けて認識させる③カメラ自体をwifiアクセスポイントとして振る舞わせ、\u3000スマホをそのwifiに繋ぐ(これは試してません)スマホで撮れ方を見ながら位置調整できるのが便利です初期設定は環境により多少苦戦するかも知れません説明書は複数の言語で書かれており、日本語もあります説明の詳細さとしては、そこそこです録画データをリアルタイムでスマホ・PCに保存する事はできませんが、有料のクラウド契約をするとアプリを介して可能らしいです価格が安い割に、良くできていると思います。個人的には短いLANケーブルも付いてくるのが嬉しかった。親切']
https://www.amazon.com/VisionTek-Radeon-5450-DVI-I-Graphics/dp/B01CN1F1ZM/ref=lp_16225009011_1_7249/138-5563344-2080455?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592858&sr=1-7249#customerReviews
 \ ["I had a power event kill a power supply, motherboard and video card in an old HP Pavilion tower desktop. I considered taking it to recycle and moving on but decided to try to revive it, mostly because there was a lot of data and applications on it I needed to potentially access (or uninstall so I could put them on a new machine). The on-board video of the tower was not Windows 10 compatible so I needed a basic function card which Win10 compatible and would drive HDMI monitors. I am no gamer and had no need for a GPU or anything beyond basics. This card did the trick. I don't use the machine it's in very often but it has held up fine and got the job done.", 'I was in almost identical circumstances as SMichael. Older Dell 520 computer but used everyday for work. Upgraded to Windows 10 and Office 2019. But the graphics card was causing crashes. This snapped in, CD installed drivers. Works FANTISTIC. I have an AOC 27" and a Dell 24" I use together. Perfect', "I have two identical ACER SB220Q monitors that can display HD resolution.  I was looking for a card that would display to both via HDMI, but I'm not willing to spend 300 as I'm not a gamer and don't need the high refresh rates.  I do standard office and internet browsing.  I had an MSI-based dual video card that I wasn't very happy with as it didn't provide the same resolution on both screens.  After two years it finally died and only would display one monitor at a timeI got this card as a replacement and I couldn't be happier.  The installation was a breeze.  One HDMI and one DVI to HDMI cable was easy.  The BEST part is that they both display at 1920 x 1080 - Identical resolution.  I did have to update the Driver in WIndows 10 x64, but going to AMD.com/Support made that very easy as well.Overall - a great card.  Highly recommended", "I put this card into a quad-core AMD machine with 32GB RAM, with an ASUS motherboard running Fedora 30 Linux that only had on-board video. Video performance on this machine was terrible (under both Fedora and Kubuntu), when scrolling websites with a lot of text -- let alone pictures or video -- there was obvious shearing in the image, because (as it true for the most part) on-board video is usually terrible as it usually uses system memory for video. I could open a Konsole window and watch it repaint when moving it to another part of the screen.Then I bought this video card, and this machine is so much more usable. Konsole windows move around quickly, I'm not seeing any shearing at all - even on content intensive websites, and gaming performance is much better as well.If you're running a box that only has the onboard video, this card is an immediate, noticeable upgrade in performance that isn't going to break the bank.Because my onboard video chip set was already an ATI processor, this card just snapped in and worked - no driver upgrade was required. If you are running a lesser operating system like Windows you may need to download and upgrade drivers.Speaking of drivers, no driver CD was included, so if you're running a lesser operating system like Windows you're likely going to have to download drivers.", 'I had to purchase a low profile bracket as I needed to use these on SFF PCs at work. Otherwise they work great', 'It is inexpensive, easy to install and runs fairly cool so it works well for my purposes.I put this card in a headless server and used it to install Ubuntu 20.04 and openssh-server. If all goes well I will never connect it to a monitor again ;)ps. Amazon - I have no idea what "thickness" means in your rating system. If you mean thicc, that is something else...']
https://www.amazon.com/Telescope-Astronomical-Refractor-Beginners-Multi-Coated/dp/B08HGRX51F/ref=lp_16225009011_1_5803/146-1812308-7259362?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592338&sr=1-5803#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0My son loves moon. This astronomical telescope can clearly see the bright and dark areas of the moon. As long as there is the moon, my son will use it to see. It can inspire children's astronomical hobbies and stimulate their interest in the moon. Maybe easy to assemble for bigger kids, I usually help my son to assemble and adjust. It is a best gift for kids", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0One of the neat features of this telescope is that it allows you to attach your smartphone to it.  This makes it very convenient to capture photos and videos.  I use this mainly for star watching as well as bird watching.  so far it works pretty well for both.', "My kids have taken an interest to astronomy and viewing the planets and stars that we can see from our backyard. Doing some research bout telescopes I came across this one and for the price it far exceeded my expectations. The assembly instructions were very easy and installed in just a few minutes. The tripod is very well made and extremely sturdy. This was a knock on other beginner class telescopes. The optics and quality of viewing are top notch. We love this telescope! So far we've been able to view some wildlife during the day and Jupiter and the rings of Saturn in the night sky when it's been clear. Highly recommend for those on a budget. Great beginner telescope!", "Good price for this telescope. It comes with a small travel bag, which is especially portable when camping, and it comes with two lenses of 25mm and 10mm perfect for beginners.It's been cloudy in Seattle recently, I will come back when I could actually see the stars XD", "The telescope arrived very quickly and it is much larger than I expected. Well packaged and had it assembled 100% within 15 minutes. So easy. I bought this telescope as a gift for my son. He is so excited. In the first few days, the clouds were too thick and there was even a single star in the sky. We feel very disappointed. But today, I was so surprised, the moon is very easy to find. it's big and bright. The moon is moving very fast and you will have to adjust the angle slightly after a while. After watching the moon, I also can see several bright starts next to it. With my help, my little son has started to have more interest on astronomy. I am so glad that I have made a perfect choice with this telescope. it has amazing quality Really highly recommended.", "This is a well made Telescope.It comes with a bag that is a good to carry. Assembly is not very simple but easy enough.Finder scope is very much needed and the once everything is setup the Mobile holder is the best thing to have.Note: You can only expect to view objects as far as Moon. Don't expect to go beyond that. Moon craters are visible and that is good.I would say this is not for kids below age 9. It needs some understanding and patience.", 'Hiermal ein kleiner Tipp:Wollte das Gerät schon bald in den Mülleimer treten da mich die Gesprächspartner kaum verstanden.Dieses Problem kann man beheben indem die Lautstärke Plus Taste solange gedrückt wird bis ein Intervallton zu hören ist.Nun ist das Gerät auf volle Lautstärke gestellt und gleichzeitig die Microphone Empfindlichkeit am höchsten.Meine Gesprächspartner konnten mich somit einwandfrei verstehen.Das Gerät hatte ich an der Sonnenblende angebracht.', 'Ich bin super zufrieden mit dem Transmitter. Die Lieferung klappte ohne Probleme und kam gut verpackt und einwandfrei an.Es ist keine komplizierte Installation erforderlich und sofort einsatzbereit. Man muss lediglich den Transmitter in den Zigarettenanzünder einstecken, den Transmitter einschalten, das Handy per Bluetooth mit dem Transmitter koppeln und eine freie Radiofrequenz einstellen. Die gleiche Frequenz muss auf dem Transmitter eingestellt werden und dann klappt es wunderbar.Nun kann man den Transmitter als Freisprecheinrichtung, zum Musik hören und als Ladegerät nutzen, einfach genial :)Kann ich nur weiter empfehlen!', 'Aufgrund der vorangegangenen Rehensionen / Bewertungen habe ich mich für diesen Transmitter entschieden und bin sehr enttäuscht.Handhabung / Installation: sehr schnell und einfach. Alles wunderbar.Verbindung Bluetooth: mal ja, mal nein, obwohl ich automatisches Verbinden erlaubt habe! Sobald die Verbindung steht, habe ich bislang keine Schwierigkeiten.Ton: Sobald ich Musik vom Handy über den Transmitter abspiele, ist im Hintergrund ein krizzeln und rauschen zu hören (egal in welcher Kombination ist die drei Geräte Handy, Transmitter, Autoradio laut bzw leise stelle) - auf dauer sehr, sehr nervig!Freisprecheinrichtung: lächerlich! Richtig, richtig schlecht! Auch hier wieder ein nervtötendes Rauschen und krizzelige Hintergrundgeräusche. Um etwas zu verstehen, muss man schon alle drei Geräte fast voll aufdrehen.Meine Stimme selbst ist bei meinem Gegenüber nur sehr, sehr schlecht und ganz leise / gedämpft zu verstehen!Und JA, ich habe bereits verschiedene Frequenzen getestet - diese Fehlerquelle kann ich also ausschließen.Hatte vorher einen anderen Transmitter und mit dem keine Probleme, nur leider hat dieser nach 3 Jahren den Geist aufgegeben :-/']
https://www.amazon.com/Aveeno-Positively-Nourishing-Lavender-Chamomile/dp/B0067H6HGQ/ref=lp_16225006011_1_1961/146-7714053-2251065?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595227&sr=1-1961#customerReviews
 \ ["I didn't like this as much as the other Aveeno body wash products.  It's not quite as moisturizing and it can be a bit slow to come out of the bottle while in the shower.  Otherwise, the product is good.", "I have chronic psoriasis, which makes finding pleasantly-scented lotion that actually works a little bit challenging.  Of the plain old over-the-counter, non-medicated lotions I've tried, I like this one the best.  The scent is a warm, light floral that isn't at all overpowering. It absorbs quickly and won't leave you a greasy mess, either.", "Great lotion. It doesn't leave your hands greasy and they feel great. I'm constantly washing my hands or washing baby bottles so my hands dry out a lot. This lotion is the only kind that works great and doesn't make me feel like I can't touch anything without leaving finger prints", "The cream made my wife and I both feel uneasy, it has a really strong and unsatisfying odor that just didn't sit right with us. Along with that it was very very oily, felt like I had it on for weeks and couldn't get it off me even after a shower. I wish I would have gotten different type cause this was a complete mess of a test experiment.", 'The texture of this cream is not like your usual blue or green aveeno cream in terms of its moisturising values it’s slightly dofferent too. Smells nice but very different to what I was expecting. Less lavender and more something else. Smells nice tho. Wouldn’t purchase again tho.', 'This is a beautiful, soft and light body cream.  It smells wonderful with a wee hint of coconut.  Have been using it now for a couple of weeks and already noticing a difference - dry skin on my legs and feet has almost disappeared.  Should also mention that a little goes a long way so hopefully should last a bit longer than your normal cream.  Arrived when expected and was well packaged as well.', "This is luxurious as always with the Aveeno body washes, however there's not much of a smell to it.It larvers up beautifully be it in a bath or shower. Especially gentle on sensitive skin without drying it out!Great product, just limited on smell.", "This smells of figs and pomegranate. It's creamy and soothing to dry skin. Lovely, I just wish it wasn't so expensive?"]
https://www.amazon.com/dp/B06Y15LNX2/ref=lp_16225009011_1_7430_twi_col_ti_2/132-0043383-6076763?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592918&sr=1-7430
 \ ['I did what was recommended, and ordered toner shortly after the printer started reporting low toner at 10%. However it wasn’t until two months later that the third of four toner cartridges started reporting low toner. None of them had run out. Then I put the four new toner cartridges in, except the cyan cartridge was not recognized by the printer. I called Canon and they said it must have a defective electronic activation mechanism in the cartridge. And get this, Canon would NOT replace the BRAND NEW, genuine defective Canon toner cartridge. And Amazon’s 30-day return window had run out. To say the least,  I was a very, very dissatisfied Canon customer.  Fortunately Amazon caved and agreed to give me a refund of most of what that cartridge cost.  Amazon would not just exchange it for a replacement cyan cartridge that works.I do not know how big of a quality problem Canon has, but this experience is going to change how I buy replacement toner cartridges, because I cannot trust Canon’s quality. You can tell the printer to keep printing and ignore the low toner warnings until it really starts to affect print quality. And all away down at 1%, there was no effect on print quality.  In the future I will wait until I get down to 1% before I order any one toner cartridge.I do not know why Canon has such a customer-unfriendly policy. You pay a premium price for a supposedly premium product and they sell you something totally defective, and they won’t replace it.The one-star rating is for the first of two cyan toner cartridges from Canton being totally defective, combined with Canon’s customer unfriendly policy. The second new cyan toner cartridge worked.', "I'm happy.I purchased 3 colors of Canon toner cartridges at the same time.  My printer would not recognize the blue one.  I took it out and reinstalled it.  I turned the printer off and on.  Both of these I tried several times, but I still had the message that I needed a new cartridge.I returned that cartridge and got a new one; it wad a fast and easy process.This one works perfectly.", 'It works well and got a better price on Amazon than from any retailer online so I had to buy it here! All in all, fast delivery and is factory correct toner cartridge that includes return/recycle label allowing me to get the old one back to Canon for re-use.', 'PRODUCT IS FAKE , MY PRINTER IS CONSTANTLY MAKING NOISE WHEN I USE THESE CARTRIDGES , WHEN I PUT THE ORIGINAL CARTRIDGE THAT CAME WITH THE PRINTER , ITS ABSOLUTELY FINE . I WAS WAITING FOR MY OLD CARTRIDGE TO GET OVER TO USE THIS AND BEFORE THAT MY RETURN DATE HAS EXPIRED , NOW IM STUCK WITH A FAKE PRODUCT', 'PRODUCT IS FAKE , MY PRINTER IS CONSTANTLY MAKING NOISE WHEN I USE THESE CARTRIDGES , WHEN I PUT THE ORIGINAL CARTRIDGE THAT CAME WITH THE PRINTER , ITS ABSOLUTELY FINE . I WAS WAITING FOR MY OLD CARTRIDGE TO GET OVER TO USE THIS AND BEFORE THAT MY RETURN DATE HAS EXPIRED , NOW IM STUCK WITH A FAKE PRODUCT', "Ample toner in this cartridge, shouldn't have to replace it very often."]
https://www.amazon.com/Airspun-Translucent-Setting-Foundation-Lightweight/dp/B000BNG4VU/ref=lp_16225006011_1_227_m/133-7948710-5197936?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594632&sr=1-227
 \ ['So, first off No flashback.... there is so many mixed reviews on this but it has been my favorite one to date. I’m a stylist and travel for weddings.. I do bridal hair & makeup. I really think the mixed reviews comes from the actual way it’s used.If you’re using this as a full face powder then I wouldn’t suggest it for you.If you’re using it to bake your concealer then, yes! It’s for you. Also, using it this way does a great job with making your makeup last from the time you put your makeup on to when you take it off.It’s not cakey or thick,  It’s “ Airy”... & your skin can breathe.Keep in mind too that you bake before you bronze, blush & highlight.. so when you wipe the access powder off after a few mins (I usually do my eye shadow or lips in this time) there is no way it should appear cakey, thick or noticeable in anyway. It’s purpose is to set your concealer & help create a smoother appearance over those concealed spots. (Under eye for example).', 'its perfect!!! It comes with so much product, and the puff it comes with is pretty handy. the application is smooth and is great for baking. My makeup came out flawless. I set my makeup with this and worked out right after. THERE WAS NO SEPERATION, NO CREASING. This powder blessed me. GOD BLESS.', "Coty has a lot of mixed reviews for this. Some people swear by it. I'll say it's good for maybe 2 things:- If your foundation is just a little bit too dark or has a very noticeable red or yellow undertone this powder can help even that out and make the foundation look more natural.- If you 'bake' (do people still do that?) or need a under eye setting powder that provides a little more coverage then this works for that.Otherwise, I would not advise using this powder all over your face. Especially if you are a person of color. This is NOT fully translucent. It has a lightness/whiteness to it and if you use this all over as a setting powder you will likely look a little ghostly and pale. I'm black and I only use this all over when I have a foundation that's a little too deep in color or looks a little too red on me otherwise it makes my foundation look WAY too light and I look pale.Don't get me wrong, it's a very good quality powder (and it smells really good). It's just very dense and fine. I sometimes mix this with a tinted setting powder to make the other powder easier to blend because the consistency of the Coty powder is very blendable and smooth. It also leaves a very nice matte, air brushed finish. It's not a powder you just want to pile on all over your face though, it's heavy. But how and what you use it for will depend on how much you like it. It's definitely not for everyone.", 'I was recommended by a friend about this product. And so as to see them on youtube tutorials. It really helps to keep the makeup flawless and not get cakey. I love it! Enough to last quite some time.', "I am totally blown away by this product! I have been consistently using Laura Mercier's Translucent Loose Setting Powder for about 6 months, and was dissatisfied with the fact that my skin appeared greasy/oily by the end of the work day. By 5PM, I have been wearing my makeup for about 10 hours. I also live in a warm climate and have oily skin. By the end of my work day using this powder, my face is still very matte! I am THRILLED! This way outperforms the Laura Mercier powder and is 13% of the cost. Can't believe it. Never going back.", 'SO EINE FRECHHEIT?????? Muss ich noch was sagen ? Statt Puder ist da Erde drin schrecklich sowas habe ich noch NIE erlebt', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I would give it 5 stars but the inside of the packaging, the small holes where the powder comes out, is raised up for some reason so it makes it harder for powder to come out. & if you press it.. it goes EVERYWHERE. Other than that, the powder is really really good! It doesn’t smell bad but it does have a scent, it makes your face feel so smooth and matte! And I wore it to work and my makeup has never looked so good ALL day considering I was sweating, you couldn’t even tell. Definitely worth it, just trying to get the product out is a pain. ( you can see in the video, that it’s raised and if you press it it bounces)', "I have pale skin and do ware a lot of sun cream, in the hot weather. I liked the original translucent powder by Coty , made in the U.S.A. . Because it WAS translucent! In the true sense of the word. . It was value for money and didn't have an overbearing, cheap perfume smell. A little powder looked quite natural. It does contain parabens which is a no no! for me plus other chemicals.  l hope that the occlusive sun cream, creates a protective barrier. As some of the products here, are reported to be carcinogenic. The primarily reason that l have to put a little powder, on top of the sun cream. Is that without it, l shine like a weather balloon. I tried this new upgraded powder, the difference is that it is NOT translucent yes but also it has a tint. A slight one but on my arm it is an obvious tint. It has a finer milled texture and It does last. You can see it on the skin and it can look obvious. I find the perfume in it, is far too strong and overbearing. I could smell it wafting in the air outside. We don't all like the smell of baby powder. Now this is made in China! Another no no for me, as they do not practice, none animal cruelty. Or have the same strict rules about additives. Not sure if l would buy this, new upgraded powder again. I will try to get hold of the old original one. It wasn't as finely milled but it doesn't stink like a baby's bottom. Clean baby's bottom l might add. Or look like caked Matt foundation. Hence the three stars. It's ok. But not as good as the original. Wish that l had stuck to that. Value for money? Only if you like it."]
https://www.amazon.com/Glycolic-Resurfacing-Vitamins-Calendula-Allantoin/dp/B07JQG2WF5/ref=lp_16225006011_1_1055/130-5238996-8760529?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594914&sr=1-1055
 \ ['This is one of my favorite finds on Amazon!  I am 38 and have started to notice more fine lines and poor skin quality in the last few years. I have never been one to spend a ton on myself, so it was super exciting to find an affordable product that actually works! The bottom picture is 2 weeks of use, and the top picture is 1 month in... Smile lined have a ton of change!  I combo this with a Hylaurlonic serum and retinol night cream.  My skin literally glows now - I get regular comments, which has NEVER happened before! 💗', 'I like this one better than the last one I purchased, I threw away the container or I would show you. It is weird that you do not rinse this one off but I like how my skin feels after I let it dry and put my moisturizer on. I use the pad on the back of my hands before I throw it away and I notice they look softer and brighter. I notice that my face looks brighter as well and the fine lines around my eyes are almost not noticeable. I exfoliate with baking soda before I do it for added penetration. PS baking soda is wonderful face scrub! I really recommend this product.', 'I’m halfway through my jar, and so far, I’m loving it.  The smell isn’t too strong at all and is very pleasant.  My skin is overall smoother, and I’m noticing my pores become smaller.  It’s also treating blemishes.  It’s also very soothing to sensitive skin.  I’m so glad I came across this product.  I will definitely be reordering soon so that I don’t run out.', "Noticed immediate improvement in skin (smoother and cleared dry spots).  Easy to use and one pad cleaned all my face.  I'll definitely use regularly and reorder.", "So I have been using these every day for just over a week. For the first 4 days my sking looked terrible. I had more spots and my skin was quite raw but that's just the product drawing out all the oil, dirt etc. Day 5 my skin started looking smoother, brighter and clearer. Day 9, I love these. Skin looks great. Use these at least an hour before you go to bed as it leaves a slightly sticky and greasy film on your face but it gradually seeps into your skin and drys out nicely.", 'These pads are great. After just a few days of using them I noticed a visible difference in my skin texture,  and after  few more applications my sun and age spots became less visible and my skin tighter. The pads texture is great too and they were all fully moist till the last one, at the bottom of the jar.  I use aloe vera moisturiser after each application for maximum.result and to rehydrate the skin.', "I am used to Glycolic Acid peels and usually go to have it done at an aesthetics specialist.  But due to Covid thought I would try one at home.  I tried this product and like many others have said it was sticky and I ended up removing it after 10 mins.  The next morning I woke up with hives and spots.  I have just gone back to my skin specialist for advice on what to do.  Use with caution folks.  I don't have sensitive skin at all.", "Too expensive and I saw no results after  using the pads weekly for 6 weeks.Most glycolic products I've used have an effect within 4 weeks,if used weekly.I will NOT be purchasing this product again!.", 'Works amazing I love it']
https://www.amazon.com/HP-Chromebook-11-inch-Laptop-11a-na0021nr/dp/B08H6YZY3Y/ref=lp_16225009011_1_444/147-7156033-3636660?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590500&sr=1-444#customerReviews
 \ ['This is a long review.  To summarize, you get what you pay for and then some.  This is a very usable package at a bargain price.  Nothing is top-of-the-line, but you will get a nice, compact machine for web-based activity.This is my first Chromebook.  Previously I have used Macs and laptops from Toshiba and Lenovo.  I decided to go with a Chromebook because I mostly email, browse pages, Zoom, and watch Youtube.  Anything I need to do document-wise can be covered by Google.  The compactness and long battery life is a big plus.  I\'m tired of big, heavy laptops wearing holes in my bags.This Chromebook weighs 2-1/4 .lbs, which is excellent.  It is about the size of a magazine, so I would not hestitate to take it anywhere.  The body is plastic, which is durable and easy to keep clean.  It\'s not as nice as metal, but it is generally solid.  The bottom panel is a teeny bit loose, but that is a nitpick.Battery life is as advertised.  Depending what you do you get around 10 hours or more, which is more than double any laptop I have used.The screen opens to 135 degrees (or 45 degrees against the tabletop).  I was disappointed it did not open to a full 180, but I can work with it.  Screen brightness is listed at 220 nits (on the low end), but don\'t let that deter you; it is as bright as my 8 year old Macbook and my Lenovo laptop assigned by work. For indoor use, it works just fine.  If you work outside, you will have to find shade.  The display quality is not the best, but perfectly useable.  It is an IPS display, which provides better viewing angles and color rendition.  The 11.6" screen is enough real estate for watching videos and reading the news.  I can type this review and read my email side by side.  This is also a touch screen, which seems to work fine in my limited experience.  When laying down with the Chromebook on my chest, it\'s nice to just browse using the touchscreen.  I will say, the one Android app I use seems a little clunky, like it\'s not optimized for a Chromebook.The keyboard is a comfortable size.  I am typing efficiently without making lots of mistakes.  Most of the keys are where you expect them to be.  The specialized Chrome keys don\'t interfere.  The keys themselves have a nice, positive response.  Equally responsive is the trackpad, which comes with a full repertoire of gestures for scrolling, zooming, and viewing apps.  One thing I noticed is you can only physically click on the botton half of the touchpad, but I usually tap to click.The on-board speakers are a nice surprise.  They are loud and clear.  An audiophile might find them slightly tinny, but I can listen to music for hours using just these speakers.  There is minimal distortion when I crank the volume up to max. Of course, there is a headphone jack and bluetooth capability.32 gigs of memory may be challenged if you install a lot of apps.  The Chrome System takes up about 13 GB on its own. I have inserted a 128 GB Micro SD card, which can be used as storage for Android apps that support it.  For example, I can download music from Youtube Music to my SD card.  Documents from the Text editor and Camera app can be directed to the SD card as well.Regarding the processor, I don\'t do anything that has taxed this system yet.  I usually only have a couple of tabs and apps open, and I don\'t game.  The only thing I notice is it takes a little longer to go full screen in Youtube, if that means anything.The 720p webcam is adquate for web conferencing, taking snapshots or recording videos.  It\'s a little grainy with indoor lighting.  People seem to hear me fine using the internal microphone, but works best if you are sitting right in front of the computer.  The mic input can be adjusted if you expand the volume options in the wifi/battery/time options.One last cool thing is you can charge this Chromebook with a phone charger (with the right cable).  It is slow, and must be done while the Chromebook is not in use.  I was able to get 15% per hour using a basic phone charger.  It might be nice if you are traveling and don\'t need to lug around the clunky power supply that comes with this Chromebook.Overall, I am happy with my purchase. This is a nice value package that serves its purpose.', 'Excelente laptop gran calidad', 'Works great. Arrived early']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_btf_kitchen-intl-ship_sr_pg71_1?ie=UTF8&adId=A08917981SCXCKH965W9O&url=%2FHoneiLife-Quilt-Set-Queen-Size%2Fdp%2FB08574KB8C%2Fref%3Dsr_1_1711_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596967%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-1711-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596966&id=5260070771649543&widgetName=sp_btf
 \ ['I bought a queen. I was concerned that it would be too small (like a full), because I’ve seen reviews of that concern on other products, but this one was perfect! We love it - it’s lightweight but well made!']
https://www.amazon.com/Woolrich-Alton-Full-Queen-Comforter/dp/B072V8TBRJ/ref=sr_1_1069?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596738&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1069
 \ ["Well, I haven't slept in it so this will probably change, but if I don't post these pictures now, I will never post them.1. Sherpa is as comfortable as I always hoped.2. Velour (?) is incredibly soft and going to be exactly what I need for lounging and playing video games on my bed.3. It perfectly matches everything, which I was very worried about (my room is red and black but this seemed like it was going to be too much red and not enough black.I will lay on and sleep in it tonight and probably report back in a few weeks after washing it / checking how it holds up to normal wear and tear. Barring anything crazy, it should remain at 5 stars. I've never been this excited to just lay on top of my bed before.I have satin sheets (also bought on Amazon) and pillow cases.", "I absolutely am in love with this set! It's like sleeping on clouds! It's perfect for cold nights and I honestly can not wait to snuggle up with it when I go to bed. You will not be disappointed!", 'I’m always skeptic all buying items like this online but we received it yesterday and we absolutely love it! I bought it for winter and it is lightweight, soft and extremely warm. It arrived early! The only thing I “dislike” is that there isn’t much overhang on the sides. We have a king size bed and bought the king size. I definitely recommend it to anyone looking at it.', 'I just love it. It took some time to get here because of Covid 19 but it was worth the wait.', 'Love this set.  Highly recommend this.']
https://www.amazon.com/Beard-Wash-Conditioner-Argan-Jojoba/dp/B07JL8QYPW/ref=lp_16225006011_1_1003/140-3481064-4120156?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594897&sr=1-1003#customerReviews
 \ ['Bought this for my man, so I am face to face with the results of this product daily. Let me tell you, it’s not easy to find natural products that actually work. I loved this from the first time I smelt it but even more after he started using it. It gives his beard a really healthy shine and makes it easier to tame. He loves using it too! We love it so much I went back and bought the Viking revolution beard balm (another must have for facial hair). We will be regular customers of Viking Revolution.I just want to say that after a year we are still loyal Viking Revolution customers!', 'This stuff is fantastic. I was dealing with major beard itch. After one use, all the dead skin under my beard that was causing the itch, came off! I didn’t even know it was there! I don’t like oils or beard creams or even most washes because they leave my beard greasy. I like a course beard. I’m a man, not a smooth faced baby. This stuff has relieved the itch, didn’t make my beard greasy and makes my beard look natural. It has a very subtle classic smell. I personally wish it smelt a little stronger, but I like strong scents. The average person would probably like how subtle it is. All and all I highly recommend!']
https://www.amazon.com/Protector-Tempered-Compatible-Anti-Scratch-Friendly/dp/B08KSZK5WQ/ref=lp_16225009011_1_1666/147-4050863-9558611?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590916&sr=1-1666
 \ ['Fantastic screen protector!  Super easy installation!  First try I somehow got a fuzz right in the middle of the screen.  I thought I would have to scrap it & try again with the other protector in the pack (like I’ve had to do with other brands in the past).  But the fuzz was easily removed with sticker included in kit & protector was applied perfectly the 2nd time!  Definitely recommend this product!!', "I just purchased my new iPhone12 Pro and as I always do, I buy a screen protector. I am usually the one to put the screen protectors on not only for myself - but for friends and family as well.  I guess I have the patience to do a good job. So once again, I was prepared to fight with the bubbles that seem to always get captured underneath the protectors.  To my great and VERY happy surprise, this one went on so easily, I couldn't believe it. It says to clean it and then remove the protective covering and then just lightly place it in position over the phone.As I did that, it literally, automatically started attaching itself to the phone and there were no bubbles to try and press out.  REALLY - place it down lightly over the phone and watch it connect.", 'So far so good! Just put this on my iPhone 12 pro and that’s application was super easy and instructions were very clear. Came in a nice box for easy storage for the other back up protectors. Touch screen is working perfectly and the cameras are just as clear as they were without the glass on top.']
https://www.amazon.com/VELCRO-Brand-Reusable-Fastening-Organizing/dp/B001E1Y5O6/ref=lp_16225009011_1_491_sns/134-1038886-1278838?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590516&sr=1-491
 \ ['This is not 8" it is 6.5"', "This is a great product to have. Unless you have sworn off all electricity and telecommunications, you most likely have to deal with cords/cables. Nothing is more annoying than when they are messy, and this can in some cases present a tripping hazard. Rubber bands, wire ties, traditional zip ties, strong, and tape can all be used for this purpose, but they all have their downsides (some of which are significant.)Here, we have a cord/cable tie that uses a removable & reusable hook-and-loop fabric fastener produced by the Velcro brand, a name synonymous with hook-and-loop fasteners. Vastly different from the other options listed above, it is easy to apply, easy to remove, does not cause damage to cords/cables, does not rapidly degrade with age, can easily be cut (or combined) to change the size for the User's needs, and works well even when being used frequently.You have likely seen similar products at hardware stores, but generally the quantity per-package is low, and the price high. That limits practicality if you have a lot of cords. But here you can get 100 Velcro ties for about 6 bucks. Made with both economy & performance in mind, these wraps are lighter duty than some other Velcro products offered, and are only available in a black color. They measure 8 inches long and 1/2 inch wide, so they work well with most standard-sized cords (for larger cords, just connect two or more through the loops to form a single giant cord tie.) Each individual tie has a hole punched into one end, which allows the user to loop & tighten the tie to a cord/device so that the tie does not fall off of the cord when completely unstrapped/opened up.What I wanted was a versatile, durable, removable, reusable, and affordable cord/cable tie...these fit those needs perfectly. They are well made, reasonably strong, and the Velcro fastener used is very good quality considering the price. While these are lighter duty than most of the retail packages of Velcro Cord Ties are, these work perfectly for my general home-use needs and they cost about 1/10th the price.So I highly recommend these Velcro cord/cable ties!", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0The package comes in 4 rolls of 25 velcro. The first piece of the roll is always an extra cut of strap to "close" the roll. The Velcro is made of one piece with both parts on each side, not glued together but 1 piece of fabric. The Velcro is very small. It is somewhat easy to separate the pieces if you pull opposite from each other, like separating book pages. However, pulling the velcro on opposite end on the same plan, like pulling on each end of a rope, is quite solid. It is usefull to replace zip ties and twisties. They are 8 in. long. They are long enough for most small cords you need to tie, but sometimes I wished they were a bit longer to go around power supplies and extension cables. It is possible to combine 2 pieces together to create a longer cable tie though. Don\'t use it as a "hanger". The weight of the cord will unroll the velcro. What is interesting is it is easy to separate if you pull in a way, and super strong in the other way. You need to remove the little hole piece yourself (Wraps Onto Itself). You can end up will lots of annoying small black pieces around. The problem with velcro is when dusts gets into it. The velcro is so small that dusts don\'t really get caught and I didn\'t really had any issues in that regard. Worst case, you have plenty of velcro strap to replace 1 if needed. The end where it folds onto itself could be better. I have seen other "wraps onto itself" shape that seems to hold better. However, the ties still won\'t go anywhere I some have state that they don\'t know how long it will hold before it brakes. I think it will hold for quite some time if you look at my video.', 'These are better than the Monoprice ones (which up until how had been my favourite).If you\'ve ever used the green Velcro brand reel of plant-tie, these are the same basic material as that, but in black and shaped as fixed length "loop-around" cable ties. It\'s about 1mm thick, the loop side is more "velvet" than "fluffy" and the hook side isn\'t so scratchy compared with regular velcro (or other hook+loop).They\'re not so heavy-duty, but being thinner and more flexible makes them pretty convenient to use. The extra length (8 inches, rather than 6 on monos) makes them great for bundling thicker mains cables.I\'m going to re-wrap my mains cables with these, and probably swap the ties on my other cables (audio and DMX) over time.', "I use these Velcro stywle tie wraps all the time and have already used over 200??  Yes, I know that sounds excessive but it's surprising the number of ways I've used these.  I've given some away but every lead on the AV system, TV, various game boxes, computers all have tidy leads.  If there is a lead its got a neat cable tie.Where the supplied lead is too short I've connected two together by looping one through the other, in that way I can extend these to quite long lengths.", "Excellent value and have used them to tidy up cables everywhere in the house. We are constantly moving things about, which invariably means needing to tidy up cables in bedrooms, living room etc. These cable ties are easy to use, can be removed and reused without issue. They do not tie extremely tight (unlike a traditional plastic cable tie), so don't use them where you need once cable to be anchored tightly to another, but fine for tying a cable to a tv stand leg or for bunching cables together. I would definitely buy again, but still have half a pack left, so probably wont need to for many years", 'The Velcro ties have turned out to be incredibly useful and I use them to keep everything neat and tidy. I though that 100 would last me ages but I have already used about half of them up. They can also be used for holding other small items together but are not particularly strong.The bag they came in got a bit annoying - it seals using Velcro, that sticks to the cable ties when you take them in or out! I just made a hole in the side.']
https://www.amazon.com/TutuBeer-Painting-Seascape-Pictures-Decoration/dp/B01N2MF4V1/ref=sr_1_2195?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597156&s=kitchen-intl-ship&sr=1-2195
 \ ["I thought I would need to spend a lot of money for canvas art for my living room...NOT!! I am amazed every time I look at them.  The print is so sharp with the colors shining through.  They are very light weight and i took them out of the box and hung them up in a second since the hooks are already on them.  They came quickly and packaged beautifully.  I can't say enough about this set.  It's amazing!!", 'True to color ... brightens up my livingroom', 'These prints are beautiful.  I put them in my cubicle to brighten up my day.  My coworkers enjoy looking at it and they comment on how nice they look in my space. I even purchased a set for my friend.  She loved it so much and told me it was so relaxing to look at.', 'The prints are exactly what I expected them to be. The canvases are mounted and stretched well to the back frame. The hanging hardware are of good quality and they were attached to the back frame straight and level so the prints hang properly on the wall. They have a very beach feel so they hang best in a room where you are trying to draw the outside environment into the room.', 'Nice product for a good price.']
https://www.amazon.com/TaoTronics-Adjustable-Brightness-Extendable-Photography/dp/B08DD2RLSP/ref=lp_16225009011_1_549/139-3612044-6281267?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590532&sr=1-549#customerReviews
 \ ['Omg!! This!!! I’m an ukulele player and blogger. I love making videos and photos of my outfits... but most of the time I need to do them under low light. Either because I’m going out in the evening, and want to take a pic of my outfit; or because the only time I have to make my videos is when my kiddos are in bed.For this reason, this product was a life (or hobby) saver to me.1- Tripod: pretty standard, but I LOVE THAT IT IS DUAL, and it can hold 2 phones. So I record my videos with one phone filming a close up of my face, and the other recording whole body. It’s soooo much easier to edit later.2- Ring Light: just AWESOME!! It lights up my face or video in such a neutral and beautiful way, I don’t need to be editing and using filters later. Photo quality looks more professional for sure; to do the videos sometimes it’s a little distracting, since I have to read chords for some music; it’s too bright, but I still giving 5 stars because it does its job very well, and I can easily turn it off, if it’s bothering me. It comes with a Remote control :) another plus!!This product is being more useful than I was expecting and I would highly recommend it.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0LED light ring has a size of 12 inches, adjust three bright color modes.  Tripod is made of high-grade aluminum alloy, which can be adjusted at will.  Leaving this led on any surface can work well.  This led ring can be rotated horizontally and vertically.  Suitable for vlogs and photographers or videographers.', 'This ring light is the best investment and comes with so many great features. I love howthe height is adjustable which is ideal for either shoulder up to full body length photos. Besides the height, the light is customizable too,you can easily change the brightness and colors (warm light to white light) with a push of the buttons. The bluetooth connectable remote also comes in handy. I love the quality and material of the product, it is very sturdy.', 'I\'ve purchased several selfie ring lights over the past month for work, and so far, the consensus is that these are great for the value. While the 12" bulb doesn\'t compare to an 18" we purchased from a different brand, they are just as intense in terms of brightness. With different lighting shades and a brightness slider, the selfie ring light is versatile.In terms of portability, which was important to us, the ring light comes with a travelling bag for the tripod, but unfortunately, no cover for the bulb. However, for the price, this is acceptable. We purchased a different ring light that came with a bag for everything, but it was also double the cost.The device is powered through a USB cable, which may not be a good idea if you plan on using this far from any wall plugs or devices with a USB port. However, chances are, you will, so this isn\'t a big issue. Moreover, your mounted devices may be controlled via a shutter remote that is included with the ring light.Overall, while its size is small, the ring light packs a punch. With high-quality materials in its tripod and bulb, we were pleased with the quality of the shots and videos taken with this device. I recommend!']
https://www.amazon.com/CORSAIR-CL-9011109-WW-Lighting-Node-PRO/dp/B01MYDTC2C/ref=lp_16225009011_1_7658/139-8705670-5844220?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593002&sr=1-7658
 \ ["I followed the instructions step by step and when I turned on my PC I was met with crackling and an orange glow behind my desk.  I frantically pulled the power plug and looked for the culprit.  Sure enough it was the connector to the Lighting Node Pro.  Wish I couldn't give it 0 stars, the only light I got was the almost start of a fire.", "I bought this with a corsair 460x rgb case. When I installed icue it made the fans rgb flicker. I tried uninstall, reinstall but no luck and checked all connections. I call corsair and work with them for 2 hours on the phone. They tell me to exchange lnp with amazon. I comply and get new one installed, same problem. I see this is a common problem with their software on their forums. I then work with their tech support for three more weeks via email (they only reply to me every 48 hours on work days) and their tech support keeps dragging out the situation making me send videos and asking me to do the same stuff over and over. Finally they tell me the fans must be defective and I need to mail them my fans from the brand new case before they will send me new fans. Keep in mind that the whole time the fans work perfect on the 460x controller or if I uninstall icue (but this doesn't let me control color changing).  I am just glad that amazon backed me up with a full refund. Corsair seems to be missing the realized potential of the product and their tech support are the worst I have ever worked with.", "These lights look great!• Super beautiful and surprisingly really bright light strips.• Easy to attach on metal surfaces since they are a hybrid of magnetic strips and having adhesives on the back of it.· Magnets alone are strong enough to hold them in place and make them easy to move if I want to switch up the positioning.Easy to install and customize and move around anyway you want.• The Lighting Node Pro can be controlled via Corsair iCUE software to get some awesome lighting effects.✔ Pros:+ Bright and vibrant colors (looks great - much better than a lot of pre-installed RGB strips in cases)+ Magnetic strips that can be easily attached to the metal case (I'm using Cooler Master Cosmos C700M)+ Individually Controlled LEDs (each led can be individually controlled via Corsair iCue software)+ Easy to install✖ Cons:- No complaints (will update if I find anything on continuous use)Overall, I'm quite happy with the purchase.", "Initially, I wanted to buy only the Lighting node pro because I wanted to control my case fans ( Corsair CC-9011098-WW ) in iCue and it was not possible without a Corsair Controller.But because I could find only the Node Pro, I decided to go for this with 4 LED Strips and controller and no regrets. There were some issues in making the LED strips to work but I finally managed to do it.Love the setup I have done with everything synced in icue and I definitely recommend if u like RGB stuff.Can't go wrong with RGB. Looks amazing and really easy to control them."]
https://www.amazon.com/Conair-1875-Watt-Cord-Keeper-Dryer/dp/B000E8PG98/ref=lp_16225006011_1_1021/146-7809395-4402165?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594905&sr=1-1021#customerReviews
 \ ['I got this because I just needed just a nice, normal hair dryer for the rare occasion that I blow dry my hair once a month. I chose this one because I knew it would spend most it’s time in storage drawer and I didn’t want a big long charging cord hanging around every where and getting tangled.The other features that made this a great choice for me is that it has warm, cool, and hot settings as well as low and high and a diffuser attachment. All the things I was looking for.I would recommend this to those in the dorm rooms or small apartments (basically anyone who doesnt have a lot of bathroom storage space because it’s just normal size and not bulky and you don’t have to worry about the cord. )', 'It will at the end of the day dry your hair, but there is a clear difference between this and a higher quality blow dryer. I got this one for traveling as I liked the cord-keeper aspect. The material is a cheap cheap plasticky pink, but the retractable cord feature works well! the high heat setting is damaging to hair, even when using the diffuser.', "I'd been looking for an affordable hair dryer for my daughter that had the retractable cord, and this is the one. Unfortunately, cover for the spring to retract the cord popped off before we even used it, but we popped it back on and are hoping for the best. I could've gotten a comparable dryer without the retractable cord for a lesser price to do just what we needed; however, I wanted to make putting things away as simple for my 11-year-old as possible. The less maintenance she has, the less stress, headache and 'nagging' I have... It's working great thus far!!", 'Tenia una secadora de la misma potencia que ésta y echaba más aire, fue algo que me decepcionó de ésta secadora. También me hubiera gustado que trajera un poco más largo el cable.', "Had to return as it doesn't support 220VAC and I couldn't find any 220V to 110V 2000W adapter in the market.", "Very disappointed with purchase. The diffuser attachment was horrible for my curly hair. The length of cord was too short, and the retractable cord did not work after only a few uses (maybe 5 times). Right after that the dryer stopped working. Don't get lured in by cheap price, you get what you paid for. Going back to Babyliss, best dryers for the money."]
https://www.amazon.com/HP-Cartridge-Tri-color-CH562WN-Officejet/dp/B003H2AZJE/ref=lp_16225009011_1_114/140-7804560-2532901?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590386&sr=1-114
 \ ['I purchased 3 ink cartridges in June.  Ran out of ink just last week.  But nowhere does it say this cartridge will not work for a printer in the Caribbean.  Un-flipping believable.  I never heard of such a thing.  Now I have one cartridge that I opened and really...I will have to toss it.  But two more...one black and the other tri-color that I cannot use.  I sent these to my husband while he was visiting family in New York.  The shipping was no problem and very timely.  We are allowed to bring in without duty payment some USD$400 worth of goods on our person per year. By shipping it to him while he was in the states, this ink became part of his allowance.  Now I either pay upwards of 3 times the purchase price (shipping, duty and profit from the store of purchase) or wait until one of us again goes abroad.  We now know which one to get...but Amazon says nothing about the fact that ink cartridges are specific to the country you purchase your printer in!!  I bet you there are lots of people who do not realize that these ink cartridges are not universal in terms of location.  Amazon...you are dropping the ball and I am out the price of three ink cartridges.  Not a happy camper.', "The problem with purchasing this product is that I didn't install the cartridge immediately (because I bought it in anticipation of my other cartridge running out) and when I finally opened it, it turned out to be defective.  Unfortunately the 30 day Amazon return window had expired and I was forced to deal with HP to get a replacement.  I spent over two hours on my computer and phone trying to get to the correct person at HP to get a replacement since the cartridge was still within the HP warranty period.  It wasn't fun and I seriously considered why I was going through so much effort for a $25 replacement.  So just be aware of this fact  - try the cartridge before your Amazon return period expires so you can get a replacement through Amazon rather than through HP.", 'I will no longer use any HP products.  To design a printer that uses ink with an expiration date is criminal.  If you try to refill these, it will lock up your printer and make it non functional as well.  Please, buy another product.  If you already bought an HP printer, sell it to some gullible soul and buy a real printer.', 'Ordered this in September and used for first time today. Ink ran out after only printing 38 sheets. Description said it can print 155 pages. HP is normally a reliable brand, but this was bought on Amazon; therefore, it must not have been high quality or it was defective from the manufacturer.Will have to reorder from Best Buy or Office Depot and see how it goes. The cartridge was also printing small red spots & ruined my blue and white project.Very Disappinted', 'I purchased two of these in March of this year, 2018. The first one worked beautifully no problems. The second I placed in printer today and got an error message to replace the cartridge due to be defective. I tried several times to clean the copper points, as suggested by HP, but no success. I even unplugged the printer as suggested. I place the old cartridge back in and viola it worked but low ink. Placed the new one back in still not working. Not a good deal if you have one out of two not performing as expected. Unfortunately no customer support on this item. Very disappointing.', 'This is the real deal - HP ink for HP printers.  Using refillable cartridges voids your warranty, did you know that?  Then again, if your warranty is already passed, then if you go ahead and buy those cheap-refilled-ink-cartridges, you can watch your old HP printer die slowly with one sad problem after another.  Then the money you saved on ink may or may not pay for a new printer.  Think about it. .', 'fine', 'always a good product. i am miffed with hp as my printer requires 61 tricolor and 61xl for black and you have to buy them separately and do not come in a dual pack. so much more e.xpensive..  I know at Staples you can buy the dual packs. so maybe Amazon could look into that to maybe help customers save a few bucks on this overpriced item that they are.thank you.', 'As mentioned in the headline, this sure is ink that works. There’s never an issue when installing it and it produces great copies of print or pictures. The only reason it doesn’t get 5/5 is because of its crazy price. At this rate, it’s like filling a ‘70’s Cadillac with premium fuel. Please drop the price a bit as I’d love to use more of your ink.', 'Same high quality product with a much lower price. Expiry date more than a year from now. Very good deal.']
https://www.amazon.com/dp/B07T6HXP7B/ref=lp_16225009011_1_6866_twi_col_ti_2/135-9149296-4033925?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592721&sr=1-6866
 \ ['So far I’m really enjoying this case so far for my iPhone X. Also the look of it makes it pretty sleek and sharp looking as well. The only complaint I see and it’s a small one is the grip of the case. It could be kinda slippery at times when holding but other then that it feels nice. Also loving the back design as well as it shows off the nature look and color of your phone and adds a nice design as well. They have different color cases that match your color of your phone. I choose blue to match the silver look of my phone.Thank you again for this case.', 'Seems to be a solid product. I like it so far. It’s cool being able to see the back of your phone, because 99% of the cases out there cover it. Seems pretty solid too. I like the protective glass and application helper. Worth the money', 'So far my son likes the case.']
https://www.amazon.com/Pack-Tempered-Protector-Compatible-Protective/dp/B07QG2VMNK/ref=lp_16225009011_1_7964/132-2063661-6994637?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593103&sr=1-7964
 \ ['Easy to instal', 'Easy to install, doesn’t effect the look of the watch or the touchscreen sensitivity! Quick delivery-all around great product.', 'Fast delivery. 1st day with it on watch, holding pretty good so far.']
https://www.amazon.com/Epson-T215120-BCS-Multi-Pack-Ink-Cartridge/dp/B00OV3VSG2/ref=lp_16225009011_1_7471/135-8486622-0965920?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592935&sr=1-7471#customerReviews
 \ ['Need vs. want.  We  - want -  a less expensive ink cartridge, we - need -  ink.This product performed as expected.Purchase choice was made because of A-com o/n (overnight) delivery = convenience.I recommend it (in a pinch).  ....be well...', "I always have a black and color cartridge on hand.  As soon as I run out, I re-order.  It arrives like clock work.  I've tried the generic brands, but have found that they are not the same quality as OEM Epson products.", 'Good ink cartridge for a great small portable printer, the Epson WF 100', 'Now i am installing the number of 215 cartridge. But the printer is not acceptance to insert one. When i had bought one, i had read to usable to 215 cartridge in EPSON WF-100 series. Now i cannot!', 'Most expensive ink I\'ve purchased for the amount of printing it does. Sure it tells you it lasts 250 pages, but keep in mind that the printer needs to do "head cleaning" every 60 pages or something and I think the cleaning routine kills the page count, because the printer basically spray your ink that costs it\'s weight in gold like detergent to unplug the print head (and fills up your maintenance box in the process) I got tired of this gold digger and got myself a new Canon which is much faster and ink costs way less.', 'Perfect fitI fell like ive been stolen', 'Black ink terrible print']
https://www.amazon.com/Soke-iPad-12-9-Pencil-Holder/dp/B085CBGRD2/ref=lp_16225009011_1_8917_cpbg/145-5080064-1944242?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593446&sr=1-8917
 \ ['I love this thing. One issue I had though is that the plastic was too tight and the screen protector would get lifted by the edge. I eventually fixed it by filing the edges lightly until the fit was better. Overall I like it and it really is deceiving at first glance when the cover is closed', 'Ordered one because I recently was able to finally get an ipad for college. Its super cute and seems durable enough for my needs, but the only thing is if you have a screen protector, the edge of the case at the corners will clash with it and lift it up. I had to tape down the corners before putting the case on to prevent this. I don’t mind the look but some people might think this looks a bit tacky...otherwise its a good standard case.']
https://www.amazon.com/Certified-Lightning-Charging-Connector-Compatible/dp/B08KXTHMCC/ref=lp_16225007011_1_2209/134-1176695-4894121?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594474&sr=1-2209
 \ ["this iPhone charger 3 pack 10ft mfi certified lighting cable is the best\xa0\xa0last long also charge supper fast!!! for the price can't go wrong is a steal will keep buying more and also recommend to a friend...zhao feixfg keep up the good work thanks...", 'This braided cord charges our iPhones fast and is reliable. The length is perfect for most situations.', 'The charging cable is very long and works perfectly fine with my iPhone. The Price is for 3 cables so it is very affordable. Very satisfied with this purchase!', 'We have been regular users of ieGeek products over the years and have a wired camera over the garage and a battery powered camera overlooking the car. I decided to get a 3rd camera at the back of the house as we once had an intruder wandering around our conservatory.The camera arrived next day. Installation was simple. I used my own rawl plugs though as they are a little tougher and necessary for my walls. The camera and solar charger were both easy to fit.I have used the required Cloudedge app before so was familiar with the functions. Adding this extra camera was incredibly simple. I just had to hold a code in front of the camera and it was registered. I can now see both the front and rear camera in one app which is a big bonus. The app is free and notifies me when there has been movement detected. Ive fitted a 32gb memory card to play back short video recordings too.I’m happy with the video and photo quality and does what I’d expect for the price.I have installed the solar charger too but as I live up North it will be interesting to see how effective it is. I can only really test this after a few moths of use. My other camera (with no solar charger) has lasted 3 months so far and still hasn’t needed to be charged. I would there expect this to last much longer still.Overall a great product and whether or not you want the solar charger is up to you, depending upon whether or not you want to take the camera down every few months to charge it.', 'I’ve always wanted to add some security to the back of my house but due to constraints of getting electrics to the back of my house this has always put me off the idea but when I came across this product I knew I’ve found the best solution.Most CCTV cameras require cables to carry the signal or at least to be powered on and for DIY installation that could be quite a problem.The issue is even greater if power is not available in the first place like in the garden or a garage shed etc now with a solar panel as long as I have sun I can charge the batteries.This camera feels sturdy and well built, the power is provided by 10400mAh rechargeable batteries the main unit has a much greater battery back up than most of the competitors.The image quality is pretty good and surely more than adequate for my needs the App installation is really straightforward and the instruction provided are really easy to follow and very clear.From start to finish it took me about 5 minutes to have the software running and the camera showing up on my phone all App options are also easy to control and the camera appear to have a very strong and reliable WiFi signal.I have used it for about a week and the battery still has 93%. I used a micro SD card for video storage.The motion detection is very sensitive It will send notification to your phone once the camera detects something moving in front of its range both day and night vision.At the same time, it starts to record everything it captures and stores those video in the SD card night vision impressed me greatly it was very clear.What this camera offers is convenience for the buyer you do not need a installer as it can be done by yourself if you are confident you won’t need electricity so low cost running.This product has helped me add security to the corners of the house which I may have never ever thought off so really satisfied with this purchase great value for the money it cost I can’t recommend this camera enough.']
https://www.amazon.com/MOUNTUP-Monitor-Computer-Screens-MU0002/dp/B07ZNRNT3C/ref=lp_16225007011_1_1257/134-1523647-6794906?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594137&sr=1-1257#customerReviews
 \ ["For the price it's really pretty good. Of course this is pole mount with articulating arms opposed to the more expensive fully articulating mount. That said it worked perfectly for my use to mount my 2 work monitors at a low cost to me. The build quality seems pretty good and the cable management clips are useful. Definitely a reccomend from me for anyone looking for a dual monitor mount on a budget.", "It's a good stand.  The parts are solid and heavy.  The clamp for the desk feels sturdy and holds up 2 monitors on outstretched arms with very little dip.The monitor mounts are a precise fit. They are easy and secure to put on the mounting arms.  You mount the plate to your display, and slip the plate/display assembly over a little peg and into a slot. It feels very secure, and I like the security caps that go over the peg.The swing and tilt of the arms are nice, move well, and are easy to adjust and tighten with the hex wrench provided.My complaint is actually the way the arms are mounted to the pole.  There is one compression plastic ring inside a metal C clamp. The hex bolt on the outside gets tightened with superhuman strength to compress the plastic such that the arms do not slide down the pole.  I found it very difficult to get that bolt securely tightened, which was in direct contrast to the thoughtfulness in the rest of the product.But now that it's tight, I've had no issues and I'm quite happy with my new ergonomic setup.", 'I considered several more adjustable, and more expensive, mounts. But this one seemed sufficient, and I\'m pleased with it. I really like the fact that it freed up the space under and a little in front of the monitor previously used by the large base of the 27" monitor\'s included stand.I had planned to stick some thin panels on both sides of the C-clamp to protect the desk, but found I didn\'t need to since the clamp is padded on both surfaces. I didn\'t try the grommet base.The mount\'s VESA plate is small, which allows me to use the quick-disconnect feature even though my monitor\'s mount area is recessed. The kit includes four thin washers & four 1/4" thick riser-washers to extend the plate for a recessed or curved monitor if needed, along with short and long M4 & M6 bolts. I did have to slide the desk out to install the C-clamp and pole, but I was then able to push the desk back close to the wall. The 15.5" pole provides plenty of range to move the monitor up & down; I\'m using mine with the arm clamped about 5" from the pole\'s top.The range of motion is limited if the back of your desk is near a wall. The arm will create an "L" holding the monitor 7" or so from the pole. If you open the arm to a > 90-deg angle (it won\'t hinge much < 90-deg) you can push the monitor closer to the back of the desk at the expense of shifting the monitor further left or right from the pole; if extended to the max 16" you\'d be nearly in-line with the pole near the rear of the desk. Limited by deep vertical shelf-mounts behind my desk which limited my pole locations and restricted me to a near 90-deg bend, I was able to push the monitor a couple inches further back, and nearer the pole, with some creative arm bends (see pic) that pushed the arm all the way back to the wall 2" behind the pole. Otherwise I might have had to consider a mount with a shorter arm, possibly without the hinge in the middle.Once height-adjusted you probably don\'t want to move it up or down often since that requires loosening & retightening the hex nut. It\'s *possible* to swing the monitor left or right occasionally, but I think it works better if you just set a position, adjust & tighten, and leave it there. Given a solid desk, it\'s sturdy and secure, and I\'m not having any problems with the monitor bouncing as long I\'m not jumping up & down or desk-dancing.']
https://www.amazon.com/dp/B07RLLNKP1/ref=lp_16225009011_1_6881_twi_col_ti_2/135-9149296-4033925?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592721&sr=1-6881
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Definitely love these', 'I recently purchased a new pair of Geekee True Wireless Earbuds on Amazon. At first glance the charging box felt a little cheap, but the earbuds seemed well constructed. After extended use, the headphones held a long charge. They also did not seem to be impacted by sweat when I wore them during workouts.The noise canceling feature is nice and lets me concentrate during a workout without having to listen to the gym’s music choices. One of the factors I like best about this set is that the earbuds have a stabilizer. With other earbuds I had tried before they did not have a stabilizer and I would consistently drop an earbud, especially when used in any vigorous activities. The stabilizer keeps the Geekee buds in my ears throughout my entire workout, even when sweating and if I need to bend down or run.The Bluetooth connects quickly as soon as they are turned on and the sound quality has been good. For work I often throw in a single earbud to get through long shifts and this also extends the battery life I am able to expect from a single charge of the carrying case.I have not had them long enough to know true long term durability but as of now it looks very promising. For $50 this is a great set of headphones that can be used for an active lifestyle.', "I enjoy using these ear buds. They fit snug and block out the surrounding noise almost too effectively. That is to say that it is not possible to carry on a conversation with someone when you have both of them on. I found myself yelling at my son even though he hadn't done anything wrong! :)Paired with one touch on the phone. Pairs after each charge automagically.Came with charge cable, and extra rubber sleeve for each bud, and 2 other size nibs.White and silver looks sharp.Probably what surprises me most is how good they sound. The bass notes hit and roll and don't drown out the highs.Gift quality."]
https://www.amazon.com/Brother-Genuine-LC30132PKS-Cartridges-Cartridge/dp/B07CZKXYDJ/ref=lp_16225009011_1_1757/132-7018021-7400006?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590949&sr=1-1757
 \ ["Replacement cartridges for this Brother printer are the simplest printer refills I've ever used. The fact the colors are separate make a lot of sense.  Easy to insert and the Brother monitoring system makes sense.  I'm only a little bit concerned that I had to buy two packs. I don't do that much printing.  They are in sealed pouches so I don't believe they'll dry out.  Still a great deal!", 'In my experience generic ink will cause more problems than the amount you save.  Always by ink from the printer manufacturer.  I am NOT a paid spokesma', "Ridiculously overpriced for the low capacity of the cartridge. Of course we all know that inkjet printers are priced very low so that you'll be roped into buying overpriced ink for the life of the printer, and the kicker on the extortion scheme is that knockoff cartridges make your printer lose its mind. My big problem is that the package arrived semi-crushed. UPS could have done better with delivery, but at least the cartridges were usable.", "These are the real deal.  However I had to clean my printer's head three times at the highest strength before I got a test page that looked decent.  Can't be absolutely sure that the issue was the cartridge, but I never had this kind of problem with store bought cartridges.", 'Very good product but too expensive for the size, I realized that this is how they make their profits, not from the printers but from the inks.', 'Ordered a package of two and both did not work.  Created ink blots etc.  I bought another one and that one worked fine.  Paid for nothing as I tried them to late to get warranty.']
https://www.amazon.com/dp/B013WJRG5C/ref=lp_16225009011_1_2963_twi_col_ti_4/143-3264446-1053729?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591359&sr=1-2963
 \ ['Had this mouse for about a year now.. worked great, felt great... was just a nice mouse. Slowly but surely... the more I used the mouse it seemed I had to click on something 2-3 times to get the mouse to work. eventually 3-4 times.I purchased two of these and the other still works great... Not sure I would buy again though.*** UPDATE***After this review I received an email from Kathy at from TeckNet Pro. She was concerned on this mouse and how it performed. She asked me if I would accept another mouse to replace this failing mouse... I accepted.Within a week I made my first review, then got a brand new replacement mouse for the inoperative mouse. WOW.. the mouse works great again. I see they have a new design, just the power switch is in a different position, I like where they moved it.This company is outstanding!!! I am very pleased with this service and concern from Kathy and her company... I will buy again... if Kathy lets me... :)THANK YOU KATHY!!', 'I\'m writing this review after 8 months of using the mouse. The mouse is decent, and performs well - at par with Logitech mice. There are DPI switchers which let you change mouse sensitivity on the fly, and there are two additional thumb buttons which are very handy while browsing (Back/Forward) or while writing code.The battery claim however is grossly misleading. The product description reads "18 months battery life from just one aa battery". It\'s absolutely incorrect. The batter ran out today - 8 months after purchase. And this mouse uses 2 AAA batteries instead of 1 AA battery.']
https://www.amazon.com/Lenovo-Convertible-i5-1035G1-Processor-81X1004RUS/dp/B0872JDR2M/ref=lp_16225009011_1_8047_det/135-8022200-9232315?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593137&sr=1-8047#productPromotions
 \ ['I did order this laptop but as I was looking around I discovered that the AMD based one was superior in all aspects, CPU perf, memory, SSD storage and cheaper.I returned it to get the AMD based one.The laptop itself is just great but I left a better review for the AMD one. Cheaper and better. I do have plenty of intel based product, but this one I could not wrap my head around the higher price lower specs.', "UPDATE** We're months into using this laptop and have had zero issues and system is still running flawless!I am VERY please with this laptop. The option of using it as a laptop AND a tablet have just blew me away.  The 14 inch screen is perfect for me and I find it very clear and sharp. The computer is flawless and the design is sleek and lightweight.  Battery life last around 6 hours when using it consistently for computer games. I love the webcam has a switch to close it for privacy- that's' important. The webcam view is clear and I have no lag when I'm on a zoom meeting.  Easily stays connected to my WIFI and set up was easy. The system walks you through set up. The keyboard is quiet and the mouse-pad is precise. I LOVE the fingerprint login. It's a huge plus for me. The fingerprint scanner works just like my Iphone when unlocking.  You have a 360-degree hinge so it's easily turned into a tablet like set up.  The computer runs very fast and has exceptional graphics. I love the compact design and  the versatile functionality of this computer!", 'I liked this laptop. It is fast, and it games well. The only issue is its WIFI card. I am getting 100+mbps of download speed on my iMac, whereas I am getting barely 20mbps on the Lenovo laptop. I am in the same exact location relative to the router, and connected to the same exact network. I dont know if this is just a defect in my unit, or just a bad wifi card.', 'Una de las maquinas con número de serie R90YAE6C se reinicia a cada rato y me manda esa pantalla azul y Lenovo no me da solución sobre mi problema']
https://www.amazon.com/opamoo-Protector-Compatible-Installation-Tempered/dp/B08F4SD5XJ/ref=lp_16225009011_1_2860/143-1477225-2415464?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591326&sr=1-2860#customerReviews
 \ ["Surprisingly quality screen protector! It is much more transparent/clear than I expected, and it frames the phone very nicely. It feels quite sturdy, enough so to stop me from worrying about potential cracks. Honestly looks like you don't have a screen protector on the phone due to how transparent it is. I am satisfied with this product and it exceeded my expectations, especially when considering that other screen protectors, for the same price, are not as sturdy. Also a lot of things are included besides the screen protector, it even comes in a separate 'accessory' package that includes wet wipes, dry wipes, and a microfiber cloth. My only complaint is that I thought the 'dust absorber' would be more than a sticker but I'm honestly reaching for negatives at this point. All in All, its a great bundle of items and I'm pretty satisfied with the items included.", '3 pack of screen protectors is great value. Installation frame makes the process flawless and extremely easy. The adhesive on the screen protector practically installs itself as soon as it is dropped in place on the phone screen.No air bubbles. Perfect. Highly recommend.', "Got this for my iPhone 12 and compared to all the other glass screen protectors I've had to install and experiment, I'd say this was one of the easiest installations ever. The glass is not super thick, but fits exactly across the screen perfectly fine. The screen also reflects clearly after installation. There are also no bubbles, which is a big thing for me since I've had to deal with ones where the bubbles just couldn't be removed. If you get any on the sides when you first install, just smooth it out and it will go away really quickly.It also comes with a wet cloth, cloth to wipe the screen and the dust stickers so all you need in the package. There's also spares in case your screen protector breaks :)", 'Using the included moist wipe, microfiber cloth, dust sticker, and guide tray (a must!), installation was a breeze -- not a single bubble or speck of dust to be found. Touch sensitivity is flawless. Highly recommended!', 'The plastic guide fit my iPhone 12 well, and the screen protector went on without a hitch! Touch screen responds perfectly. Except for the upper notch, it does cover the screen almost right up to the edge, including the bezel area. So if you have a case that extends over that area, you may encounter a problem. Fortunately, my case is pretty minimalist, so no issue there.']
https://www.amazon.com/Meshforce-Whole-Home-System-Suite/dp/B07YXYV9MQ/ref=lp_16225007011_1_1071/137-0470683-5202241?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594070&sr=1-1071#customerReviews
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0First off, I work in the IT industry so I’m familiar with most of the devices available to consumers. I am a tech nerd as well and love to explore new items out in the market. These literally took me 15 minutes to setup via the app and are super user friendly. Someone with very basic knowledge of internet devices can set these up, that’s how easy it is. I came from a Netgear Nighthawk series router and so far the speeds I’m receiving with these are faster than I was getting with the Netgear. I’m averaging about 220mbps download and 10mbps upload compared to the 160mbps download and 8mbps upload I was used to getting. I have over 40 devices in my home ranging from game systems, phones, tablets, computers, electronic devices, nest thermostats, cameras, WiFi lights and my security system that all connect to the internet either wired or wirelessly at all times. I’m very happy with this product and would recommend it to anyone looking for an affordable mesh WiFi system for their home.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I have been having internet connectivity issue since working from home. My job requires me to be on video conferences most of the day, and I really started to notice the intermittent disconnect, slowness, etc. I bumped up my internet speed with the ISP but didn’t seem to help. So I decided to replace the isp provided router with a mesh wifi router setup.Installation is easy. All I had to do is remove the existing network cable and plug Into the mesh force router. Took a few mins and I was able to begin the setup of wifi name, password and setup the additional 2 mesh units.The layout of my house is long and narrow, so I strategically spread out  the units so there is coverage along the stretch. One unit is in the bedroom which also serves as my tempo pretty home office. The main unit is in the living room where the cable modem is located. The last one is in the deep end of the hallway towards the back of the house. The 2 units connected to the main unit wirelessly, so I just have to find a power outlet.I have 34 devices in the network, some are phones, laptops, IoT devices. No compatibility issue and they all joined the new wifi automatically as I used the same wifi name.', "I've worked with Powerline Adapters, I've done WiFi Extenders, I've tried hardwired network switches, but nothing, compares to the reliability and stability of the MeshForce M3s. Before the M3s, I had next to no signal outside of my house. Which wouldn't be that bad, if I didn't have a full wifi security camera system. After I installed the M3s, I now have 60% signal at the very back end of my property (easily 100+ ft away from the closest Mesh Tower) and 90-100% coverage within my whole house (bedrooms had maybe 40% signal before, they have 100% now, office had maybe 60% before, has 90% now.)Why I didn't do this sooner, I don't know, but I'm super glad I've done it now. I've got anywhere from 14-22 devices connected at any given time, and between the kids being on their iPads, or me streaming Amazon Prime Video, or the wife gaming online, I have yet to notice any sort of down time or hiccups in the coverage or stability. I've not noticed any lost connection, and even my android deck in my car, can pick up the wifi signal, which has never happened before. I've attached a picture of a stress test I did, where I had my tv streaming live tv, both kids on Netflix, wife gaming, Spotify on the Google Home devices, all the security cameras rolling, and I was uploading files to my cloud server. The M3s, didn't even break a sweat.My only qualm would be, I wished the app had a way to restart the system when I select it, not just once a day at a predetermined time. But that's probably something that could come about in a future update.Overall though, 5 stars all around and well worth the price. Already convinced a couple of my friends to get a set, and you should get yours too.", "So far I've been using my meshforce m3s setup for a few weeks.\xa0 It was actually super easy to setup following the video instructions, took less than 10 minutes. The app is easy to use on your cell phone. Once the first unit was paired, the others automatically connected to it after I placed them and plugged in.\xa0 My coverage is great! The speed is also great, typically over 350mbps anywhere I go. I can now be in my driveway or furthest part of my backyard streaming music with no problems at all! That was never the case with my testo Netgear routers I had setup. I've had 18 devices on the mesh network with no issues on any of them. I'll probably buy another set for the cottage. These are quality units at a really reasonable cost, especially with the coupon on Amazon.\xa0Glad I didn't waste money on a big name setup for maybe a couple extra features. They even look great in any room, they almost look like a diffuser. I couldn't be happier!", 'After testing some Wifi router and wifi extender to have wifi all over my house and outside my house, I decided to give a try to a mesh router. So i ordered this one.I am now able to have access to the WiFi in all the house and my garage. I am really surprised how well this work. The setup is made using the mobile application and really simple to do, you follow the few step you got on the screen and your ready to go. I have test with different device all over my house and outside and now all my device keep connected to the network at a good speed. With my old wifi router, i got a fire stick connected on wifi with a lot de buffering. Now i don’t have any buffering and all is working great. I have more than 20 devices connected on the wifi with no problem. Now I don’t have any dead spot. In the setup, you can setup QOS and parental control. The parental control allow to block internet for specific device at specified time. You only need to setup the first-one and the two other connect atomically.']
https://www.amazon.com/HP-Cartridge-CH561WN-Cartridges-CZ073FN/dp/B004ZOT5KS/ref=lp_16225009011_1_690/135-7843168-4724720?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590581&sr=1-690#customerReviews
 \ ["We ordered a two pack.  The first cartridge worked fine.  The ink just ran out and replaced it with the second--the second one will not work and prints blank pages when we select black and white.  Because we ordered it 6 months ago, we can't get our money back.  Very discouraging.", "I installed the first of the 2 cartridges into my printer, and printed a few pages of documents, and everything was fine. About a month later I tried to print again, and the cartridge was seemingly completely dried out. I would normally think that maybe it's partially my fault as I went so long without printing anything, except that when I print a test page THE COLOUR CARTRIDGE WORKS JUST FINE!! Why is this always happening?? The black cartridge dries out in no time, but the colour cartridge never has a problem! I was using no-name cartridges at first and this was occurring, so I figured if I went with the more expensive BRAND-NAME HP cartridges I would avoid this issue, but NOPE! Maybe my HP Printer is just total garbage!? I won't be purchasing another once I use up the second cartridge that I was pre-maturely forced to install to print an Amazon return slip. After I get my one or two print jobs out of the second cartridge, this printer is going straight to a recycling depot... whereas HP's reputation is going straight into the garbage.", 'Great product.  No problems. Much better pricing than an offline office supply chain.  It would be great if a cartridge lasted longer than 3 weeks.  But, I  do a lot of printing.  Works great right up to the last page.  I find that subscribing works well and is super convenient.', "I printed only about 50 pages (one side ) with One cartridge... so you could print 100 pages with Two cartridges. This is way expensive than other cartridges. Since I spent one of the cartridges already, I am not sure I still can return or return it. JUST DON'T BUY THIS."]
https://www.amazon.com/Tablet-Stand-Multi-Angle-Lamicall-Holder/dp/B071K5XXVX/ref=lp_16225009011_1_1839/137-6468423-9252025?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590974&sr=1-1839
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I am very impressed with this tablet stand! I have a 10 and a half inch tablet and it holds it very well. This is so incredibly strong and one thing I really love about it, is that. the stand doesn't slide around and stays in place very well! You will see that in the video I posted above! I have nothing negative to say about this", "This was a spur of the moment purchase but it has changed everything for me. I've had an iPad for years and I love it but this has completely changed the way I work. I never found the iPad great for working on anything where I was inputting a lot of text. I've used it for Facebook, messaging and surfing the internet and that was about where it ended. With this stand and Apple wireless keyboard, I now have a workstation. I no longer take my MacBook back and forth to work. It stays at work and I use my iPad at home. I sit at my kitchen table or anywhere I want and I can type and work on larger documents. I've switched to Pages to write letters and this stand puts the iPad at the perfect hight and angel. I can also use it on the counter when I'm using my iPad for recipes. I was always trying to prop it somewhere and getting it in rather precarious situations before when I wanted to follow a recipe so now it's safe. I love this so much I'm getting this for everyone for Christmas and also another for myself to keep on my nightstand to charge my phone at night.", "Got this specifically to hold my Note 9 in its thick otterbox case. It's difficult to find a stand that my phone actually fits in. This also works for my switch. Doesnt slide around. Once you put it at the angle you want it stays, even with a heavy device. I will buy another to keep at work!", 'Materiales resistentes ,buena estabilidad lo volveré a comprar es muy útilEs más útil que una funda que tiene limitados ángulos de visión puedes conectar un mouse y un teclado y listo al dispositivo en mi caso un iPad y listo.', 'El producto es buena calidad es muy útil, permite guardar la ergonomia pues se puede ajustar a cualquier necesidad, tiene el peso adecuado para no caerse el dispositivo. Trae gomitas de repuesto.']
https://www.amazon.com/Lenovo-ThinkPad-T590-1920x1080-Anti-Glare/dp/B07QCCRCRP/ref=sr_1_971?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-971
 \ ['I bought this elsewhere but wanted to leave a review. I have the i5 T590 and within 7 days the screen cracked when I went to open it. Never ever had an issue before with Lenovo. This is a new model so maybe it is not right yet. Buy it with a accidental warranty (even though it is a manufacturing problem).']
https://www.amazon.com/Microphone-NexiGo-N980P-Reduction-Wide-Angle/dp/B08DHPBP65/ref=lp_16225009011_1_2096/137-8229030-3666741?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591063&sr=1-2096
 \ ["I've had the camera for a few days\xa0and it's worked flawlessly on my Mac.  I've used it for Zoom, and MS teams calls, as well as photo booth, and quick time player.  Never had a problem with it.Picture quality is good.  It's an ideal camera for teleconferencing when you have multiple people in the same room, or in front of the computer (because of the wide-angle).  Manual focus is good, and effective.  Not ideal for individual teleconferencing (with one person in front of the computer) due to its wide viewing angle.Bottom line:  Good camera, no compatibility issues.  Best used for groups or picking up more things in the background due to wide viewing angle.  Good alternative to Logitech cameras.", 'I bought this to livestream on twitch. And so far it’s very good! Haven’t streamed just yet but I love the manual adjustment and the easy plug and play ability. I recommend so far.', "I was very happy to find this webcam, since they became so scarce once COVID-19 hit and everybody started working from home. It has widescreen view, which is a nice change from the usual head-and-shoulders view of most webcams. Set-up was easy but I had to find an app for recording video. That was harder than anything else; turns out the X-Box video recording feature already loaded my computer was the perfect solution; easy to use, no great learning curve...all that I needed to record short videos to send to family. Works great with Zoom although if you aren't a great housekeeper, everyone can see it; like I mentioned, this has a widescreen view. Others can see my entire living room. Good webcam, good price. Was out of stock when I purchased, but came within 2 weeks...it didn't bother me because I didn't need it right away. Recommend!", 'Great little camera. Crystal clear. Easy to set up. Only 5 reviews when I bought it the other day. Glad to see others are just as happy with it.', 'I’m not sure how this is rated so good ? This camera makes you look pale and seems lower quality then 1080p. I even used some proper lighting and it still looks horrible . There is no camera software to even edit the settings at all.... not happy. Sending back for sure .', 'Don’t bother buying this product!  Says it’s 1080hp & it’s not!  The lenses is bury, can’t see images or people clearly so now we are buying another brand we know has 1080!!']
https://www.amazon.com/dp/B086JGJX59/ref=lp_16225007011_1_1805_twi_col_ti_3/138-4193517-5940957?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594331&sr=1-1805
 \ ["If you are looking for a minimalist keyboard and mouse, this is it. The batteries are not included, so you'll need to have a total of 4 AAA batteries available if you want to use this keyboard and mouse combo. Each device uses 2 AAA batteries. The keyboard does not have raised feet in the back to elevate it at an angle like most keyboards do. Also, the mouse does not have any side buttons for browsing backwards and forwards. However, what this set lacks in extras it makes up for in functionality and ease of use. The keyboard is mostly silent and comes with a rubber protective cover. The mouse clicks are nearly silent and the scroll wheel is responsive and adjustable. The wireless USB connector is hidden in the keyboard's battery compartment. When not in use, you can store the USB connector back in the keyboard. Overall, this set has a simple design that just works without all the extra bells and whistles.", 'The keyboard feels more solid than a previous Jelly Comb keyboard that I have owned. I find that this keyboard is easier to type on and allows more accuracy than my previous keyboard. It also sits at a comfortable height, but I would have preferred that it came with adjustable stands, like are standard on even factory-issued keyboards, to increase the ergonomics. The major pain point with the keyboard is the placement of the power button. It is, by all accounts, in an awkward place that took some time (even with the manual) to find. I would have preferred it been on the front of the keyboard. The real pain point with this combo is the mouse. While it is accurate and has good tracking, it is very flat and is extremely hard for people will bigger hands to use. The mouse needs an ergonomic upgrade. I will be swapping the mouse for another one for everyday use—as the one that came with the combo is simply not adequate. Given the high price, I would expect to see a better-designed mouse. Overall, the keyboard is what strikes the value for me. I will be replacing my previous keyboard with this one permanently. Overall, this is a good keyboard and mouse combo with just a few critical shortcomings.', "Loving this keyboard and mouse set from Jelly Comb. From the clean and sturdy packaging I already knew this was a quality product, and the unboxing did not disappoint. The keyboard is exceptionally slim with rounded corners that give it a friendly yet functional look and performance. The mouse is medium-sized, easy to transport. One thing I love is the on and off switches for the devices are easy to find, flip and easy to determine whether they are on or off--none of these things are true of my more expensive Apple mouse and keyboard. Tracking on the mouse is solid; it doesn't get hung up. The keyboard is relatively quiet but still has a little but of a satisfying click that I prefer when typing. I dig Jelly Comb's products and this set is no exception!", 'I got this mouse and keyboard set  for using with my mini PC stick and android box and they worked smoothly without any issues. The keys are sensitive to type and mouse is easy to hold and use.One keyboard with keyboard cover, one mouse and one small receiver came in the box. It was very easy to use; I just installed two AAA batteries in mouse and keyboard and plugged the receiver in android box , after that, it worked instantly. I liked the idea of having keyboard cover which not only saves it from dust or dirts but also from accidental liquid spill.Few note-worthy features which I liked  of this keyboard set are; only one plug in receiver for both keyboard and mouse is very convenient. Similarly, they go to sleep mode if they are inactive for a while. They are lightweight and easy to use as well.As a whole, this simple looking wireless mouse and keyboard works flawlessly. The keyboard keys and mouse are quite responsive. I am very happy with them and I certainly recommend it.', "Really surprised by how much I enjoy the feeling of the keys and the mice. The keys have the distinctive membrane keyboard feel with a nice satisfying click clack for such a thin keyboard. The mouse is great it's a perfect size for me yes it's a little undersized but it's portable and it's exactly what I need.I haven't tried out the sleep mode because I just turn it off. It's so convenient.Definately enjoying the combo with it's good value and nice clicky keys for a membrane keyboard. The keys also have a nice travel."]
https://www.amazon.com/Upgraded-Microphone-Computer-Streaming-Adjustment/dp/B088K94K7N/ref=lp_16225009011_1_2797/139-1509241-8144544?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591301&sr=1-2797
 \ ['Easy setup. Didn’t even use the instructions as everything is pretty straight forward. Plugged it in, self installed, adjusted his echo down and he was good to go. Product is  well built, with sound quality, I play fortnite with my kid, and the sound quality on this microphone is awesome, able to hear him well even while his window fan is running in his window.  Can’t really beat it for the price!', 'This is my first purchase of a microphone of this type. I wanted a nice, quality microphone, but I didn\'t want to pay a lot. I\'ve had previous experience with lapel mics. I used them to record videos for a karate school. I\'ve also done videos of our family campouts. I needed a microphone with good quality because my webcam that I purchased to use with my new 16" Macbook Pro had poor performance, and I needed something better for zoom meeting and making videos.This microphone did not disappoint. I was worried about the quality because it was so affordable, but I have had no issues. We\'ve been using it daily for over a week, and it\'s still working great. We\'ve used it for zoom meetings, videos, and computer gaming. I\'ve had no problems with this whatsoever. The sound from this mic is crisp and clear. We love it, It was a great purchase.Pros:- Good quality stand- Good quality sound- Affordable priceCons:- I honestly can\'t think of any at this time.Summary:- Buy it! You\'ll love it!', 'This Mic was probably one of the best purchases I’ve made in along time and I’d definitely recommend it to anybody looking for a mic to stream/game with! It’s perfect and I sound super clear! :) the mic stand was perfect! The mic is perfect, the packaging was perfect too! :) thank you guys for being here when I needed ya the most! I’d compare this to some of the top of the line microphones out there! And it’s very affordable!!! <3', 'The microphone was overall very pleasing, the quality of the mic was very clear, the build quality was very solid, and lastly included lots of stuff for $40 which I was pleased since all the included items were good', "Zoom meeting are a big thing for me, I have them for school and church, so I need a good mic, since I am a content creator for video games (Fogg - youtube). I love this microphone so much because of the sound quality, you could spend around $30-80 for a mic these days with good sound quality but there really is no difference between every mic, i thought, but this mic has crazy good quality and amazing background noise silence. I tried the big pop filter but it is too big, so just use the small one(it comes with both). It is very adjustable and maneuverable. There are like 4 adjustment turners which help it so much. Don't buy a expensive mic just get this one, but dont buy a lower priced mic, spend a little bit more money so you can get this one, its SOO worth it. The one down side is I wish the cord was a little longer, I have my mic in a awkward place so the cord has to be longer, but i just use a extension I found laying around. I also stream on twitch (Foggttv) and everyone compliments my mic. EVERYONE SAYS MY MIC IS SO GOOD ON ZOOM MEETINGS", "It works perfectly well with my set up.. I tested the sound and the sound seems clear with no background sound. The mount is steady and I really like the adjustability of it. For only $46 it’s worth the buy! My only complaint is it doesn't have a mute button", "I bought this mic stand and mic expecting some super high quality audio, I didn't really get that lol. The stand itself is pretty nice, but it's a little bit flimsy in the middle joint. When I lift it to bring it closer to my mouth it walls back down, but its not a huge deal. Now we get to the mic... it really depends on what you are planning on using the mic for. If you want to record music or some very high quality YouTube videos, you might want to invest in a better mic before you buy this. The mic itself isn't horrible, but it's kind of staticky and not as clear as I had hoped so. I'm still pretty happy with the product."]
https://www.amazon.com/Vitamin-Serum-Hyaluronic-Acid-Face/dp/B01M1HIIUT/ref=lp_16225006011_1_1400_sns/138-5044525-3993417?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595036&sr=1-1400
 \ ['I’m very impatient when it comes to facial products-I want to see results fast! I’ve only been using this serum for three weeks and at first, I didn’t think I was really seeing much of a result-BUT when I compared my “before” picture to a present day picture, I can most definitely tell a (positive) difference! (Left is before, right is after 3 weeks). My skin looks much brighter and I have an awesome glow..after just 3 weeks! Yay! I wash my face with a mild cleanser mixed with baking soda, then use “Thayers aloe vera witch hazel”, this vitamin c serum, then a great moisturizer (which is most certainly needed with this product!!). My face is definitely not where I want to be, but I love that I can tell this is working. Can’t wait to see what it looks like in a month from now!', "Started using the entire line of LilyAna products last month, doing a twice per day regiment very routinely. Overall I have noticed a huge improvement in my skin softness and clarity. I don't seem to have much improvement with redness-maybe slightly. Love the light, refreshing feel of the Vit C serum- no complaints! I'll def buy again.", "I'm a skin care junkie and always looking for the best out there... this is definitely one of the best!! I've noticed a difference in my skin in just 2 weeks of using LilyAna Naturals (I also use the Retinol Cream as well as the Face cream) and I couldn't be happier! My pores appear smaller, skin tighter and smoother. I highly recommend this product!!", "I was excited about this product, in fact, based on all the reviews i purchased the vitamin c serum, the lotion, and the retinol a. The Retinol a just dried the heck out if my skin. For days I  was peeling around my mouth and i couldn't get it to stop. I don't have temperamental skin, so it's not my skin that was reacting funny, it was definitely the product that was aggravating my skin. I used it religiously since i purchased them (minus the retinol a cream only used that about once a week and avoided my mouth area) and i have not seen even one of the benefits the product claims or the other users say they see. Off to shop for another face cream/vitamin c serum. Bummer", 'This product does work for sensitive acne prone skin. Within weeks I saw a noticeable difference in my skin. My acne scars have started to fade and I haven’t had a new breakout after I started using the serum.I use it during the day after cleansing and toning. I also layer sunscreen on top of the serum.', 'Love it, other vitamin c serums and me did not get along! I have acne prone skin and this vitamin c serum and I are getting along wonderfully', 'I developed a melasma sort scar on my face which haunted me.I started using this and now its almost two and a half months.I wont say that my scar has totally faded but it has become less visible and I have a good glow to my skin .I used Serum and retinol cream only at night. Just grab one and see for yourself.Definitely recommend.']
https://www.amazon.com/Dell-U3419w-Ultrasharp-34-Inch-3440x1440/dp/B07HB3ZX9F/ref=lp_16225009011_1_4193/140-9384683-1625142?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591779&sr=1-4193#customerReviews
 \ ["I bought this for my wife along with a new MacBook Air (2018) for Mother's Day thinking that an ultrawide usb c monitor and the MacBook Air were the perfect combination.I was completely wrong.  DO NOT PURCHASE THE U3419W & MACBOOK PRO/AIR COMBO WITHOUT READING the rest of this review!!!!!!The whole point of owning a USB c monitor should be that you only need a single cable running from a usb c laptop to the monitor to carry the video / data / and power.  This works completely fine with the MacBook Air until the laptop goes to sleep.Once the laptop goes to sleep there is some kind of loop that happens where the monitor wakes up the MacBook Air, the MacBook Air plays a chime like it's just been plugged in, the monitor turns on but shows no signal, and then goes back to sleep.  This loop happens every 1-5 minutes and you will see your monitor turn on and here your MacBook Pro / AIr chime every single time.After searching the web I've found this to be a common problem on Dell's own support site and on Reddit.  I recommended a friend go this route at the same time (he purchased a new MacBook Pro) and he reported the exact same problem.  If you look on Dell's customer support site - they basically don't care about you if you own a MacBook Pro / AIr.  They state time and time again that they don't check compatibility at all with Apple Laptops.  This is insane and neglectful to sell a usb c monitor and ignore apple's usb c / thunderbolt 3 only laptops.  At least on their website they also seem not to care that this is affecting people purchasing these $800 monitors.Because of this one issue it renders the combination of the two products useless - unless you want to completely power down your monitor every time you walk away from it (at which point the MacBook Pro / AIr stops charging).I've been on the phone with Dell customer support (they say there is nothing wrong with their monitor) and I've been on the phone with Apple customer support (they don't seem to know about this issue either).If I can't get the two to work together within the return period I will be replacing this monitor.  It's a super shame too, because this seems to be a really good monitor outside of this issue - but it's as if you bought a new car, and because you changed the tires, the car keeps turning on and off over and over again.I'll be happy to modify this review if Dell could reach out and fix this issue.  But as is, I would give it 0 stars if possible.  Super bummed.", 'Absolutely love this screen. Spent a long time deliberating whether to get a free sync or g-sync screen, but none of the screens had the connectivity (I.e. USB-C, built in KVM switch). As I don’t game too much I took the leap and went for this instead.Well I must say the screen quality is absolutely fantastic, no dead pixels and in perfect condition.I have tried the odd game running at different settings, and not seen any tearing as all. Not sure if this is with people running graphics card faster than gtx1080.If you are a multi pc or pc/Mac user, this monitor is perfect. Use only one wireless keyboard and mouse and the the monitor easily switches to whatever computer you are using.', 'I’ve had this monitor for a couple of months and would have given 5 stars, except for one annoying feature.  I’m using it with a 2019 MacBook Pro, and the screen is sharp, colours true and it’s great to get all the workspace for multi-taking of all kinds.  The USB-C ‘one cable’ display & charging works, but when the MacBook goes into ‘sleep’ mode, the monitor cycles, chimes and does all sort of odd stuff.  Only way to remedy is to turn off the monitor - which is clunky, and seems a shame. So come on, Dell - fix this (not too hard, surely!) and turn a good monitor into a GREAT monitor!!', 'Amazing monitor! But Just a bit too expensive for what it is. Just make sure you don\'t buy it from the third-party seller  "Canada Direct - Often Ships Same Day!"... You will get ripped off.', "I've really been enjoying this monitor! I love that it has two USB ports on the side for additional charging and the picture quality and ultrawide view is amazing. My productivity is through the roof! I would highly recommend this."]
https://www.amazon.com/DualShock-Wireless-Controller-PlayStation-Magma-4/dp/B01MD19OI2/ref=lp_16225009011_1_375/134-7960009-5224942?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590475&sr=1-375
 \ ["At first when I got it, I assumed everything was fine, but i quickly noticed that there were a couple things off about the controller. It might have been my paranoia, but I dont think these controllers are authentic. My right analog stick has stopped working within 4 months of me buying the controller. I had my original controller for years before it stopped working, and this one didn't even last half a year. I don't understand how that is possible. I bought one from Best Buy on Black Friday and compared, and there are minute details that are off with the touch pad and the directional pad. Additionally, the serial number label on the back of the controller is different than the other controllers I have (two I bought from Best Buy a couple days ago). I recommend buying from the store...these are not the wave!", 'For the untrained eye let me teach you how to spot a real Dualshock 4 controller from a fake1. Does your controller touch pad in the middle make  a loud clicking sound uppon pressing down? If Yes then its a fake, original ps4 controllers have a smooth soft click when pushing down the touch pad2. Original controllers always have an orangy yellowy light turning on and off when charging.. ALWAYS, unless its fully charge. If uppon chargung your controller the light turns orange or yellow then turns off and doesnt keep repeating the process but it is still charging while there is no light to indicate that the controller is charging then its definitely a fake. If you are not to sure, make sure there is only 0,1, or 2 bars left before charging because some controller wont charge if they are at 3 full bars and wont go down a bar untill an hour or 2 pass by depending on the vibration and button movement. To check battery status you can just press and hold the playstation button down.3. And one of my favorites is when you turn on your controller keep an eyes on the light in back of your controller as it lids ups, should take a second or 2 to fully turn on. If it flickers when the light is turning on or the light lags or looks like it struggled to turn fully on, it is 100% fake. Easiest way to spot a counterfit.4. Only for the super fake ones the sony sticker on the back of the controller will not be straight or the sticker on the back is already pealing off on its own.There are other ways to find out if dualshocks are fake but you have to have a little more experiance with fake controllers, if you do have experiance here are some extras in case you dis not know. Make sure your buttons are not sticking out to much and make sure the PS button is not a little off or the texture of the controller is off. Check analog sticks,button texture and the color of the sony sticker in back of the controller between L1 and L2.', "For some reason these controllers from Amazon just aren't the same as the ones from wal-mart. They're lighter, the analog sticks are so loose, no stiffness at all, they just flop around, and they all die on me within a few months. There must be different manufacturers involved here.EDIT; By die I mean they quit holding a charge for more than like 30 minutes. I have a wal-mart one that I bought when my PS4 that is a year and a half old and it's analog sticks are still nice and stiff, it still holds a 5+ hour charge, meanwhile I've gone through four of these and have no intention of ever buying another one.", 'El producto llegó en buenas condiciones y en la fecha indicada por amazon.Antes de confirmar la compra tenía dudas de este control (PS4) de que resultará genérico, por lo tanto realice la comparación con el control que incluye con la ( PS4 ) sin encontrar ningún indicio de que resultará genérico, lo utilizo  frecuentemente sin problema alguno ya que con el uso que a tenido no ha presentado problemas de comunicación, batería y controladores.Saludos, gracias por leer mi reseña espero te sirva de buena referencia', 'Infelizmente o produto não é original, fiz um teste com um original e suas reações no computador.Até então eu não me importaria se pelo menos funcionasse igual o original, porém a parte do touch fica mandando comandos como se estivesse sendo tocado sozinho.Não comprem !', "Extremely well built! Best controller I've had! Gorgeous, unusual colour and the buttons have a wonderful soft texturing to them which are not on the other black and white controllers I've had. Battery lasts the longest I've known, after an hour of use only needed 2 mins of charge! Super happy, thank you!"]
https://www.amazon.com/TORRAS-iPhone-Silicone-Electroplated-Compatible/dp/B07GWQLGPN/ref=lp_16225009011_1_9223/140-5563589-5259936?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593557&sr=1-9223
 \ ['This case is perfect to show off the beauty of my new IPhone Max, but also have a pop socket.  I wanted the pop socket feature, but didn’t want to stick anything to the back of my actual phone. This is perfect.  The case is smooth and feels nice to hold.', 'Fits like a glove. Looks very slick and has a good grip. I am very pleased with the quality, design and service. I would highly recommend it.', 'This case is amazing for the price! Originally I purchased this with the hope that a pubG/codM game trigger would fit over it. It doesn’t, but that’s okay as the case is very, very easy to remove compared to the otter box symmetry case that I also have. While the otter box provides a lot of protection, it is bulky and very difficult to remove when I want to use my game trigger. This case is slim and lives up to showing off the beauty of the iPhone. I have dropped my phone on concrete in this case and it was perfectly fine! Obviously, avoid dropping your phone though haha. Despite being easy to remove, it stays on without any wiggle room and will not come off unless you want it to. Great case and great price! Very happy with this product. Although, if you are a person who frequently drops their phone, maybe go with a thicker case, just in case.', 'I really like the quality and design of the case. It’s simple but doesn’t feel cheaply made. I wanted a slim case for certain occasions that wasn’t bulky like my otter case and this does the trick.I haven’t had the case very long to leave a review on the durability and scratch resistant but so far so good. If it’s any consolation as to whether I would purchase this case again, the answer is yes. However since it comes with a lifetime warranty then maybe I won’t have to do so unless I upgrade my iPhone XR (something to keep in mind).Also, Torres sent me an email because they were having an event where they were giving away a limited amount of their case ASIN B07GWCTL74 without any charge as a holiday gift. I requested the color red and will provide an update if it’s received.', 'Love this slim one piece flexible case! It was the only simple style with a circular camera cut out, so thought it might offer better camera protection than the usual larger open oval design.  No annoying second outer trim wrapped around it either! (Those pop apart when you slip a card or $ in your case and easily break if dropped on the edge.) Also love that it’s not an ugly bulky case ruining the thin phone design.  It’s sleek, comfortable and super affordable!']
https://www.amazon.com/Charger-Adapter-Replacement-Magnetic-Connector/dp/B08KDGY97T/ref=lp_16225009011_1_2712/138-9246426-7706864?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591268&sr=1-2712#customerReviews
 \ ["I give this 5 stars.  We don't ask much from a charger:  plug it in and let it charge your MacBook Pro.  And it does that fine.  But what I really like about this, other than being fifty bucks cheaper than an Apple charger, is that you can use the Apple 3-prong AC adapter cord!  That's right, you can slide off the 2-prong that it comes with and use the cord that comes with apple adapters.  This is very nice and eliminates the bulky brick on the outlet.", "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This charger is amazing! After my charger for my Macbook broke, I was in desperate need for a new one. This one does the job perfectly! My favorite aspect of it has to be the l-shape, which is magnetic, so it easily attaches to the side of the computer (as seen in the video). The light indicator is super helpful, as well, as it turns on when it's charging. I also like that there's velcro on the cord itself, which is efficient for keeping the charger wrapped up if you're on the go. Not to mention the price! $21 is very affordable for a charger. Overall, this is seriously a great charger! Would highly recommend as a replacement for the costly Macbook charger, which is about $80 normally. Very happy with my purchase!", 'Been looking for a replacement charger cord for my 2011 MacBook Pro for years now.  The old cord kept shredding, hanging on by electric tape.  Glad I came upon this item to finally replace my old charger.So far so good, it compatible with my device and seems well-built.  It’s only been a day since I’ve received it and no issues. No overheating on my laptop, battery is charging as it should.Will reply after a month or so with an update!']
https://www.amazon.com/NETGEAR-RBK753-High-Performance-System-Satellites/dp/B08BX4LTSF/ref=lp_16225009011_1_5075/146-6289573-9305547?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592086&sr=1-5075
 \ ['Let me start by saying this system is EXTREMELY powerful. What I mean by that is that in terms of performance, it\'s unbeatable in this market. I\'ve had the WiFi 5 version for 3 years and had no issues, but now that I\'m moving to a much larger home and will have more connected devices (I have roughly 30 connected today) I decided to upgrade. The real reason you\'d get this is not for speeds (which are likely not your bottleneck) but unparalleled stability.Here\'s the easiest way to know if you need an Orbi mesh network: Do you constantly have devices drop off the network, or have a hard time connecting from one device but not another? That\'s a throttling problem many ISP provided routers have because they\'re not meant to handle as many devices as today\'s IoT world requires (think anything more than 8 devices like smart speakers, chromecast, fire tv, etc).More details belowPros:- Even though WiFi 6 doesn\'t give you immediate speed boosts, what I wanted was the extra bandwidth because of the large number of IoT devices I have connected to the network. The Orbi is the market gold standard for mesh networks so naturally it performed as expected.- No dead zones: this is standard of many mesh network systems but the Orbi is exceptionally good at eliminating any dead zones. I\'m testing it in my new 3300sqft house in a few weeks, will give update.- It can give you 100% signal strength and little to no internet drop even if you connect Router => Satellite => Satellite and connect to the second Satellite. I couldn\'t believe this.- It doesn\'t need a modem if you have a true fiber internet provider like FiOS. Just plug into the wall and it works. Of course you\'ll need to double check your network setup before taking my word for it, but in today\'s world (excluding Comcast) many other internet providers will have this capability- Bandwidth upgrade: ok let\'s be honest, you don\'t have anything faster than 1gbps, and even if you do, WiFi 6 has a theoretical max of almost 10gbps. This one is supposed to rated up to almost 5gbps which is still monstrous. I haven\'t been able to check anything beyond 1gbps but the fact that it can keep that connection on over 30 devices is ridiculous- Easy to setup, easy to maintain, has a guest network which is good for those insecure IoT devices (or dubious country of origin programming)- Aesthetically pleasingCons- There\'s not much wrong with these, if anything. They\'re not as aesthetically nice as the previous versions and feel more plasticky. They\'re also somehow lighter but that makes sense if the hardware got smaller?- It\'s somewhat annoying that you can\'t really buy extra satellites without spending almost the same as the whole system. I would\'ve hoped to get the 1 satellite setup and upgrade to 2 if needed, but that\'s not very economical.TLDR; it\'s the era of working from home. If you need a reliable router that will have you forget you even have a router, this is the system for you. After a few weeks of excitement you\'ll go for months or years without even remembering that internet doesn\'t "just happen". I\'ve helped friends with bigger families upgrade to this system and so far it has always been a positive. If you don\'t want to spend as much on a system like this, I would still recommend the more affordable WiFi 5 system (RBK50) or this same system but with just 1 satellite.UPDATE: After a few months with the system in the new house, I have to double down on the performance of these things. I have 2 acres of land and a house that\'s 3300sqft and I didn\'t need to use the second satellite to have the internet reach literally to the edge of the property (sensor in mailbox has good signal). My suggestion is to make sure you put the satellites as far away from each other as possible because otherwise your devices will have a hard time deciding which router to use. Other than that, get it, you won\'t regret it.', "I bought this to replace my current Netgear R6200 router that has been a workhorse for the past 8 years to expand coverage. After some researches (mostly Tom's guide..), I decided on this one based on the dedicate channel, Web UI, and my previous Netgear experience.This route didn't meet my security expectation on 2 points;1. It doesn't have an option to disable SSID broadcast - The tech support informs me that they need to broadcast SSID to ensure seemly transfer between Router/Satellite signal. This one is not a big issue and I can swallow it.2. Lack of proper access control - It can create a whitelist of approved devices to access to the network. But in reality the unknown device can still logon to the Wifi and communicate with other devices in the same network. It just only block unknown device to go out to internet. This is an important security loophole for me since it allows unknown device to reach out to my PC and either plant an unwanted component, or steal data/info. I've inquired both tech support and Netgear community forum and this is confirmed to be a specification rather than defect. Similar concerns were raised multiple times for the past 3 years with other Netgear routers and I didn't see any info that it was fixed.BTW, my current Netgear R6200 didn't have any problem on both MAC address whitelist and hidden SSID.Some may think that I'm overly concerned. But as of today, I have 3-4 unknown devices trying to access to my Wifi everyday. The current router does the job and rejected them. Couple of those devices have MAC addresses that can't identify vendors. So that's my big concern and why we all need this.To be fair - it seems to have good performance and coverage from my 2 days test run. And it should work fine if you don't require security control like my case. Also want to praise tech support for response back to me so quickly.Thus 2 stars for the rating. I've returned the product since it doesn't fit my security standard. I highly recommend you check the Netgear community forum before purchasing any product.", 'Es un sistema de router mesh un poco caro, pero me gustó mucho. Fácil de instalar, rápido y con un gran alcance. Uso uno de los satélites cableado y el otro de forma inalámbrica, ambos funcionan perfectamente.', 'Excelente producto, funciona sin intermitencia y con una muy fácil instalación.']
https://www.amazon.com/Logitech-Gaming-Backlit-Programmable-Buttons/dp/B0086UK7IQ/ref=lp_17938598011_1_133/145-9561287-8935563?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590271&sr=8-133#customerReviews
 \ ['Flash forward: it’s 2019. No longer do I play World of Warcraft like a job, raiding hardcore for 40+ hours a week and selling Challenge Mode carries on the side. If you don’t understand what I’m talking about, let me explain.I have used this mouse for FIVE. YEARS. DAILY. I have spilled coffee on this mouse, Monster energy drinks on this mouse, water on this mouse; this mouse swam every day as if it lived in a luxury hot tub but it was really just my desk.This is a gaming mouse, yes, but as a gamer let me just tell you that there’s a difference between “gaming” hardware and then gaming hardware that actually delivers and is built to last for what you’re doing.I’m not talking about logging in on League of Legends or Overwatch once or twice a week. I’m not talking about Call of Duty, Fortnite, or whatever everyone’s into these days. I’m talking about using this mouse constantly for a minimum of 8 hours per day, every day, 5-7 days a week. For years. This mouse was built to LAST.I’ve had about 3 of these mice in this timespan. Not because they broke; they NEVER did. It’s just that after you own anything for more than a few years, especially after spilling various drinks on it, it just gets junky after a while. (You know...finger grease, bent cords, etc). I replaced this mouse on my own accord when I felt like treating myself - NEVER because I “had to”. Because I didn’t.I don’t endorse many things in my life, but so help me, if you need a dependable mouse that you can rely on for years, THIS. IS. IT. 👏🏻.I now live in my house with my boyfriend (whom I met off WoW... I know, yikes) and though we no longer competitively play games anymore, we still use this mouse for our computers. My entire life has gone into its next chapter and one of the only consistent factors in it has been this mouse. That’s wild.My friends (guildies) have all gotten married and had kids, I’m still flying out to another one’s wedding later this year, so much of our lives have changed in incomprehensible ways. But Logitech never changed what they did, and I guess I’m not only reviewing this product but also thanking them for creating such a simple item that gives me so many fantastic memories. Again, it’s a mouse. That’s wild.Anyway, thanks for reading. I gotta represent the brands I trust, you know? I hope you enjoy this product as much as I did, and continue to. Cheers.', '. . . that I have ever had IMO. I am on my second one now and I have bought another one as a replacement when this one dies [R I P ].The first one lasted 2 1/2 years being used for up to 10 hours a day . . . the second one has been in use for 3 1/2 years of daily punishment.The best gaming mouse for MMO [Guild Wars 2 ] - my kill rate and survival went way up when I learned where the buttons were :)']
https://www.amazon.com/Tommy-Bahama-Relax-Throw-Pillow/dp/B07Y3R9NF5/ref=sr_1_487?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596526&s=kitchen-intl-ship&sr=1-487
 \ ['I thought it would look like more of the picture but it’s really just sewn lines that don’t really look like what’s shown. In the photos it looks like a pattern of wider and smaller grey stripes but it’s really just a lot of grey stitching in lines. I don’t know but I guess I’m disappointed it doesn’t seem to really look how the photos in the Amazon listing appear. I may return it because it’s not what I was hoping it would be. I posted a pic of the photo on the package versus the actual duvet print as it came. I haven’t opened it yet. I’ll decide in a day or so if I’m sending it back without opening it because it’s just not what I expect. There is nothing wrong with it, just not exactly the design aesthetic i was hoping to achieve based on the listing on Amazon', "Amazing quality on this pillow. You'll see once you receive it. Really well done and probably a pillow that will last a long time.It's comfy, too. Not too firm, not too plushy. Just perfect.", 'Very nice quality.', 'Nice pillow. Great to coordinate with our Tommy Bahama bedding (also purchased on Amazon).']
https://www.amazon.com/Elegant-Multicolors-Responders-Printed-Pillowcase/dp/B07RTH6G6K/ref=sr_1_2276?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597182&s=kitchen-intl-ship&sr=1-2276
 \ ['Overall the sheets are great, they are very cute. The only issue I have is that some of the red dyes bled before ever washing the sheets. Unfortunately it did not come out after washing.', 'Very thin material and the elastic on the fitted sheet does not hold up. The sheet is constantly pulling off the bed with the slightest movement. My child does like the pattern. The sheets are soft and comfortable. If the elastic band on the fitted sheet was tighter, they would be much better.', 'My grandson loved his new sheets and wants them on the bed every week', 'I bought the sheets as a gift for my 3 year old grandson. The quality of the sheets was very good, but most importantly, the graphics on the sheets were a huge hit with him!']
https://www.amazon.com/Beelink-T4-x5-Z8500-Computer-Ethernet/dp/B08D983Y42/ref=sr_1_671?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-671
 \ ["I got this because I wanted a simple Windows machine to run a few applications that I can't run on my Mac. I haven't had it too long, but so far it's been able to handle everything I've tried: Simple games, Netflix and Amazon Prime streaming, and basic internet browsing. I even installed a game emulator (MAME) and it's run without a hitch. I'm not even going to try to run heavier games on it (Fortnite, GTA, etc.) but simple Steam games seem to run ok.For the price - I got it for less than $100 - it's been everything I could have hoped for.", 'Great better than a laptop. Just up grade to windows 10 Pro for even more value and you are still cash ahead.', 'Es muy  bueno para televisores 4k', 'A']
https://www.amazon.com/Razer-Wolverine-Ultimate-Multi-Function-Intrchangeable-Thumbsticker/dp/B074RNL1RX/ref=lp_16225007011_1_914/142-8048212-0001453?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594020&sr=1-914#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0UPDATE 11/24/2017:The audio bug I reported in my original review is now finally fixed. After working extensively with Razer support (who have been great) and two replaced controller it was finally determined to be a firmware bug as predicted. They issued a new firmware v1.02.00 which fixes the issue . So if you experience the audio bug I faced you should contact Razer support to get the firmware updater . I now full, 200% recommend this controller . The only reason I am not bumping my original rating from 4 stars is to recognize the existence of this initial (but resolved) issue I'm an avid console FPS gaming enthusiast and spend a significant portion of my game time playing online competitive multiplayer games like Titanfall 2, Battlefield 1 ,  Overwatch, Halo 5 etc. And just like me I'm sure you will come to a point where you'll realize that the stock OEM Xbox controller doesn't really cut it. Hence I have a amassed quite the collection of 3rd party controllers including my current favourite the Razer Wildcat controller  (before using the Wolverine controller that is). For this review I will compare the new Wolverine controller to the Wildcat controller, how it feels in hand while gaming and reasons why I had initially chosen the Razer Wildcat over the Xbox Elite controller ( all of which apply to the Wolverine controller as well)WHY I CHOOSE THE RAZER CONTROLLER OVER THE XBOX ELITE CONTROLLERWhen I first purchased my Wildcat I had spent an embarrassingly large amount of time researching between it and the Elite controller and in the end it came down to this :- If you read online forums, Reddit etc you'll quickly come to realize that the Elite controller is plagued with build quality issues and cheap plastic parts that break easily and on top of that the elite controller only has a 6 month warranty. These Razer controllers come with 1 year warranty. To me the the length of  warranty told me all I wanted to know about the confidence each of the manufacturer had in their product- The second thing that really seals the deal in favor of the Razer controllers (both Wildcat & Wolverine) is MECHANICAL buttons - You see even while costing $150 the elite controller had the same rubber domed ABXY buttons as the stock Xbox or any other cheap controllers. Rubber dome buttons do not provide the right feedback while intense gameplay as they tend to bottom out / fade away and 'stick' over time . Whereas the Razer controller feature proper mechanical switch ABXY buttons that are responsive , Clicky (just like a mechanical keyboard) and  feature a very short travel distance and actuation time- Well these two reasons were more than enough for me to look away from the elite controllerDESIGN &  BUILD QUALITY- From the first moment you unbox the Wolverine controller , open its velvet lined hardshell case and hold the controller in your hand - you realize that it just oozes with quality worthy of its asking price. It is neither too heavy nor too light , the matte finish plastic construction, triggers , trigger locks all feel solid and operate smoothly without any creaks and rattles- Unlike the Razer Wildcat controller where you have to stick the rubberized grips yourself which is hard to get right , the Wolverine controller now features a permanent rubberized dotted grip which works out much better in practice without adding too much bulk. It is very comfortable to hold/squeeze even with sweaty palms- The trigger stops are also better built and feel sturdier than Razer Wildcat controller- The four rear buttons on the rear of the controller ( M3 to M6) are made of plastic and are also of the mechanical switch type with very short actuation distance and clicky operation. One thing I would like to point out is that the rear triggers/buttons on the Wildcat controller are made of metal whereas they have switched to plastics for the new Wolverine controller- Another aspect where the Razer controllers are better than the Elite controller is their built in chat & program pad. You can quickly program the 6 customizable buttons without the help of any software and  quickly change assignments on the fly . It can store two profile assignments and also adjust chat and game volume-  You can swap the rubber domed metal- thumbsticks , D-pad out to match your preference whether you like the stock xbox controller feel, taller wider or dome shaped thumbsticks - there's one for every preference. While the magnets that hold the thumbsticks and D-pad is strong they can still come out if the controller falls or is kept face down . Hence i would recommend some caution there-  The reason why most of the 3rd party controllers on the market today are wired (with the sole exception of modded stock $170+ Scuff controllers) is because Xbox One uses a proprietary wireless protocol for their controllers which is probably very expensive to license, so its hard to be critical on this controller for being wired. Having said that the included 10 Ft nylon braided cable is durable and long enough for most gaming setups and can easily reach your couchPERFORMANCE, TRIGGER LOCKS & CUSTOM BUTTONS- Lets first talk about the trigger locks as they're one of main game changers when compared to stock controllers, as they limit the motion of the RT/LT triggers right upto their actuation point and cutting their 'dead' zone by almost 75%. If you prefer high precision or semi-automatic weapons in your FPS games, then you can get in significantly more number of shots faster than you would on a regular controller. The importance of that in a tense encounter with another player cannot be understated. Also unlike the Wildcat controller you dont have to activate a special 'Hair Trigger' mode on this controller as some games do not accurately recognize trigger locks . The Wolverine controller does that automatically the moment you engage the trigger locks. Very convenient indeed- The positioning for the additional shoulder buttons M1 & M2 is genius if you ask me and once you get used it , you will stop using the regular shoulder buttons LB & RB . That's because when your fingers are on the LT & RT fingers are already exactly where  the shoulder M1 & M2 buttons are located . That way you can operate them without having to lift your fingers off the triggers - Another advantage in multiplayer- The four buttons at the back M3 to M6 are ideally located and easy to reach , but it does take getting some used to for incorporating into your gameplay. But the thing is once you get used to it you cant do away with it - I find it very hard going back even to my Wildcat controller now!- By default the rear triggers M5 & M6 are configured for  two modes with the left rear trigger for a mode called 'Focus' which decreases the sensitivity of the  analog sticks by half as long as you keep M5 pressed (you can fine tune this in the Xbox Synapse app) . This allows you to carefully line up those headshots using sniper rifles . Pressing the right rear trigger activates the 'Agile' mode which doubles the analog stick sensitivity for faster response. Once you get the hang using these two mode - It does give you yet another very tangible advantage over your opponent- Of Course if you dont want to use the Focus & Agile modes you can always re-assign the rear triggers  M5 & M6 to any button you like. Think of of it - With the four rear buttons you could map the entire ABXY buttons to them and never have to move your fingers off the thumbsticks and the triggers ! ( as even the shoulder buttons M1 & M2 are right there)- Now for the Chroma lighting on the controller which I first thought was mainly gimmicky as you never get to see it  while you are actually gaming - But it does look cool for onlookers. What changed my view of it was a lighting mode called 'Immersive' which lights up as according to the controller's vibrations ie say when you fire a weapon it lights up or when you are running . It does look very cool- Check out the small clip i made of it in actionAN ANNOYING BUG- My only disappointment with this controller is a firmware bug I encountered where if you use the Wolverine to turn on the Xbox it does not activate the audio on the 3.5mm jack  and you have to do literally unplug the controller and plug the controller back in to get audio. Sometimes even the controller fails to turn on when you power on the Xbox- I contacted Razer support for this and they did RMA my first controller and since they did not have one in stock in their local warehouse they sent it to me from their Hong Kong warehouse with two day international shipping ! Kudos to them for that but even my second controller has the same issue.- I am decking one star for this bug alone. And the reason why I am not taking away more stars is because it can be fixed via a firmware update (which just happens to not be available yet) and they had the other similar issues with their Wildcat controller at launch which was fixed by a later firmware upgrade. I just hope it comes soon enough- I have the original Xbox  (not the S) and this bug happens on Xbox on both power saving and instant on modesFINAL THOUGHTSSo there you have it the Wolverine controller is miles better than their own Wildcat controller (and by extension the Xbox Elite controller) . It is so good that I dont like using my Wildcat anymore as it does give a very tangible edge to my gameplay and has better overall ergonomics and precision. The only thing I would like to caution you about is the audio bug I faced requiring you to unplug and replug the controller every time. I will update this review once there is a firmware update available but until then you'll have to decide if its a quirk worth living with or not. And according to me - It is...See you in the battlefield !", 'El control es excelente, se siente una calidad impecable en los materiales, botones, software y demás, si eres un "hardcore gamer" como yo, te encantará este control, ya que lo puedes personalizar a tu gusto, incluso el RGB del frente. Además tiene excelentes detalles que denotan la calidad del producto, como la carcasa para guardarlo, donde puedes encajar los sticks y d-pad intercambiables.Quiero ser muy claro, el producto supera las expectativas, sin embargo, después de 8 meses de un uso moderado/alto la palanca o stick derecho empezó a moverse por si sola (drifting) y uno de los botones traseros dejó de funcionar. Es importante mencionar que Amazon me daba una garantía por el producto de 30 días -.- por lo que no me cubrió.Al investigar en la página de Razer, inmediatamente te das cuenta que el sporte para clientes es exclusivamente dentro de los Estados Unidos, por lo que incluso la llamada a soporte te cuesta cuando llamas desde México. Tomar en cuenta además que no hay opciones para llamar en español, por lo que si no lo hablas muy bien, te vas a topar con un enorme problema.Una vez que me contacté con ellos, me hicieron mandar mi prueba de compra, mis datos personales y un video que demostrara el problema (una pesadilla para quienes no sabemos editar videos). Enviados los datos me comentaron que con gusto me cambiaban el control, pero que no hacen envíos a México. Por tanto lo que tenía que hacer era mandar mi control a algún amigo o familiar en EUA, que esa persona lo enviara a Razer (sin costo los envíos dentro de EUA) y ellos le enviarían uno nuevo o reparado que después mi contacto me podría enviar a México.Revisé costos de envío desde el centro del país a Arizona y descubrí que de enviar mi control viejo y recibir el nuevo tenía que erogar aproximadamente $3,000.00 MXN cuando el control lo compré en $3,3350.00 MXN (en oferta), sin contar todo el tiempo que no iba a tener mi control para jugar.En fin, si te gustó el control y no tienes problema con la imposibilidad de repararlo si presenta fallas adelante, repito, el control es excelente.Espero les sirva mi review amigos.', "I had the Xboxone Elite before . Had to replace the bumper twice in less than 6 month. When I saw this one I wasn't surebut now that I have played with it . I'm never going back to anything else . Mechanical button are the best . Its comfy , elegant and performant. What else do you want ?"]
https://www.amazon.com/dp/B073WPXHD7/ref=lp_16225009011_1_5289_twi_col_ti_2/140-5717867-9439710?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592161&sr=1-5289
 \ ['These worked great! I put 2 behind each shelf with a little space between them (these are 16" wide and my desk is about 36" wide). Adhesive tape is nice and strong. Since my shelves were a bit thinner, I just cut the tape down the middle. Worked like a charm. Check out the before and after photos.', 'I was reluctant to use the double-faced tape on finished wood furniture because of weight and stress of many wires/cables so opted to hard mount with screws.  This product would be good for long runs.  But, having to double and triple fold all wires behind a receiver in a small space the holding capacity was somewhat inadequate.', 'The adhesive on the back of this product says its strong but its not. i installed it under my desk and within two days it fell of.', 'Worked an asbolute treat, only used 2 so far and it was enough to get all of my cables neatened up. The adhesuve is going strong 2 months later so very happy with this!']
https://www.amazon.com/Uniden-MHS75-Waterproof-Submersible-International/dp/B001J5MQ20/ref=lp_16225009011_1_7851/140-0646693-4643461?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593070&sr=1-7851#customerReviews
 \ ['I have been testing this radio for about 3 weeks now on my truck vehicle to see how communications is holding up. I tried good distance scanning radio for about 8 miles away from coastline and to see if I could hear coast guard communications and it passed my test. The test was done in near California coastal near Santa Monica beach. When it comes to life safety I would not use any product until I’m satisfied not what people say about the product. Don’t get me wrong It’s always is good to hear positive reviews but I like to convince myself first by doing what so many people don’t like to do and that’s spend time and get to know what your buying.Battery life was also holding up very well on rechargeable battery’s and It would give you at lest 6 hours with no problems. I always keep extra battery on side  no matter how well the battery will perform. I have not put the radio in water wet test that’s because even when radio is mentioned it’s somewhat water resistant I all ways protect my electronics from getting wet. So that’s my review  and I hope this helps you out making your decision.', 'Ha , The title says this piece of crap is waterproof and the Radio has raised lettering that says "SUBMERSIBLE"My girlfriend used it in the Kayak , it got wet and poof & zap the radio was toast ! ! !WORDS OF ADVICE , Everything is submersible even my computer, that doesn\'t mean it\'s going to work after it gets wet.', 'Looks like a nice radio  !  But after receiving it and then researching the availability of an extra battery, I discovered nothing available.  Appears Uniden no longer makes the battery pack.  This fact now makes this radio useless !!', "I initially wrote a bad review for this radio since mine suddenly became fully unresponsive after about a dozen trips spaced out over about 15 months. Having said that, I roll my boat every time I go out and paddle in rough ocean surf all the time so I'm much harder on the radio than the average customer.Based on poor reports about customer service, I wasn't optimistic when I tried to contact them for warranty support. In fact, the first time I tried, I couldn't get through. However, when I tried on another day, I got through to a live person within 2 minutes and they quickly determined I needed to send it in for a warranty repair. They replaced my radio with a reconditioned in better shape than the one I sent so I was satisfied.I managed to kill the replacement radio they sent me after about 8 months. It survived many rolls as well as a number of swims, but it died died following a longer than normal swim during rescue practice.This radios will be very good for people who simply go out in wet conditions, and it's fine for an occasional dunking. But don't expect it to last long if you swim with it often."]
https://www.amazon.com/Ink-Replacement-DCP-L2520DW-DCP-L2540DW-MFC-L2700DW/dp/B07HRJZJ8B/ref=lp_16225009011_1_8447/147-6954322-2742408?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593273&sr=1-8447#customerReviews
 \ ["Purchased these drum units because I have had excellent toner cartridges from EZ Ink for years. Unfortunately, these drum units did not work at all. I installed the first one and the printer said that I still needed a new drum unit. I removed the first one thinking that even if the second one worked I would have saved a ton on an OEM drum. This time I made sure to completely unplug and disconnect the printer on the off chance that it was still trying to read the old unit. But the second one did not work either. I was past my return date for the product so I have them sitting on a shelf in my classroom if someone else wants to take them off of my hands and give them a try.I'll stick with the toner from EZ Ink but the drum units are a no-go for me.", "I was hesitant to buy these drums based on some negative reviews. I chanced it, and I'm glad I did. The drum fit in nicely. I also used the same brand toner. I tested out some copies and perfect! No streaks of any kind.You get 2 drums which is an excellent bargain as opposed to buying one of the same brand or a super expensive Brother brand drum. I would've just replaced my printer if that were the case. I don't know how long this E-Z Ink drum will last yet since I just installed it, but I'll update my review if it doesn't meet expectations. It has a 2 year warranty.", 'I\'m dumb and I didn\'t know the difference --  it\'s my first laser printer!  Anyway, I don\'t need them, and I can\'t save them after I opened both of them (in disbelief -- "OMG!  There\'s no toner in either of these!").  I wish I had known the difference!', "I've purchased a number of generic drums for my laser printer and often found them to be identical to the OEM drum in terms of print quality.Unfortunately, these both produced heavy streaking on the pages they printed. The streaks may be acceptable if you absolutely don't care about print quality but they were very noticeable and made printouts difficult to read.It's possible that I received a bad batch but I can't be sure since I didn't bother replacing them with more from the same manufacturer when so many other generic are readily available. Both units had the same problem which was very odd, the manufacturer may have some quality control issues to work out.", 'If I had it to do over I would have purchased an original Brother Drum. These work okay - but just okay. They do not slide in and out of the printer as smoothly as a Brother drum. The price point is very good and for that reason I will use them - but I will not be ordering these again.']
https://www.amazon.com/Plant-Therapy-Essential-Undiluted-Therapeutic/dp/B005V22SEI/ref=lp_16225006011_1_561_sns/142-5079372-5759808?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594748&sr=1-561
 \ ['As a customer that uses plant therapy very often. I would not recommend this product. I ordered from Amazon because they had a great deal. However this does not smell at all like the lavender I get straight from online purchasing. This is a musky and heavy smell o as a customer that uses plant therapy very often. I would not recommend this product. I ordered from Amazon because they had a great deal. However this does not smell at all like the lavender I get straight from online purchasing. It smells super musky. And unfortunately I can’t return it', "Watered down!  I've bought this directly from the company in the past, and it was fine.  But this bottle has little to no scent at all!!  It is not the same product.  Beware, this was a waste of money and time.", "I was excited to find this and PlantTherapy was highly recommended.  Soon as I got it, I put some on, of course, only to smell ABSOLUTELY NOTHING in less than 10 minutes.  I'll be trying to return both  (I bought 2 for some silly reason...) but since I opened and tried one, I might not be able to do both.  Anyways, complete waste of money.", 'Lovely calming lavender oil. Easy to roll on with a lovely scent. I use this every night.', 'Lavender is a "top note" essential oil, because of this I shouldn\'t have to try hard for the smell. It wasn\'t as potent as other lavender essential oils I\'ve tried. Smells like lavender and bottle and packaging is professional, just not happy with he potency.']
https://www.amazon.com/AmazonBasics-Waterproof-Bench-Cover-Protector/dp/B00QHC02EY/ref=sr_1_71?dchild=1&keywords=amazonbasics&qid=1605590295&sr=8-71
 \ ['Eh. The overall design is fine. However, there are two slits for the seat belt latches which sound great on paper but defeat the purpose of a pet cover and the "waterproof" aspect. I got it so that my dog\'s hair stays off my car seats. I don\'t expect my passengers to sit on top of the cover covered in fur. With my intended use, the slits just allow her fur to sneak through. Additionally, the slits cause the cover\'s "waterproof" rating to be useless since most car seats angle back to where the slits are. My girlfriend\'s puppy still has accidents from time to time so I thought this would be an added benefit, but the slits nullify the waterproof aspect of the cover.This cover should be advertised for children rather than pets. I can see myself putting a child seat over this to avoid messes, but for pet use it\'s not designed ideally. I have an Outward Bound car seat cover for my other car that\'s much better for pets.', "Fits okay in our 2016 F-150. Reaches the end of either side. The slot that needs to fit two buckles in is a little stretched and off center as you can see in the picture. Also it covers the middle seat belt since it's attached to the seat. I may have to cut the cover and Velcro it underneath the seatbelt if we ever need it.", 'Es magnífica! Se ajusta totalmente al asiento trasero y la ranura de los cinturones encaja a la perfección. Precio muy bueno para la calidad que presenta... He quedado más que satisfecha con el producto. Recomendado cien por cien!!!!!', "Love every thing that I've bought so far from the Amazon series. The fitted sheets\xa0AmazonBasics Microfibre Fitted Sheet, King - Olive  \xa0and a few other things.This seat cover is thick and non stretchy and very good material. It is a must have for all cars at this price. Really long and fits well. Very happy with the purchase.Wish they made it for front seats as well. I had to buy this instead\xa0Universal Car Front Seat Covers Protectors, Migimi Waterproof Car Seat Covers, Car Seat Protection, Auto Car Seat Covers Universal Fit Black  \xa0which is a great buy too."]
https://www.amazon.com/Thrustmaster-T-LCM-Pedals-PC-PS4-XOne/dp/B083MNB4D8/ref=lp_16225009011_1_4709/142-7699145-7189856?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591961&sr=1-4709
 \ ["Finally affordable pedals with a load cell brake. These are extremely solid and are a nice upgrade from the T3PA Pro pedals from Thrustmaster.The accelerator and clutch pedals have decent tension and feel relativity realistic.  The brake pedal is much improved over non load cell pedals from Thrustmaster and i foresee much more consistent lap times in my future.I'd definitely recommend these to anyone from beginner to seasoned vet. For those semi serious sim racers who can only spend $100-$200 on pedals, these are the very best pedal set on the market i believe.", "Had these delivered today. Can't even describe how excited I am for Thrustmaster to release such high quality affordable load cell pedals. Compared to other load cells, these are much cheaper in cost, but the quality is definitely there.Right out of the box I could feel the difference. Compared to the default pedals shipped with my TS-XW wheel, these are substantially heavier and sturdier. The base is wide to prevent your feet slipping off the edge during driving regardless of using socks or shoes.Setup is a breeze. Plugging directly into a USB slot on my PC, the software was downloaded quickly and everything calibrated instantly.The difference in driving is night and day. Using me regular style of braking, I was only able to get to around 50% brake pressure through the load cell. I quickly adjusted the springs, which is painless and easy. I think the design of the adjustable springs in the brake pedal is the biggest surprise for me. It is a quick easy adjustment. Taking seconds to swap out. I can definitely see myself adjusting on the fly between cars.All in all I am blown away by these pedals. Absolutely worth the wait.", "Finally a set of Load Cell Pedals from Thrustmaster! And they are actually very good and well thought out for the money.  Having upgraded from the T3PA Pro's I can say that I am really happy with how they feel.  But they do need the Apex Racing Mod to really make them better, as even the strongest spring combinations is a bit on the soft side and you can bottom the brake pedal out under heavy braking which feels unrealistic.  If you have the T3PA's, T3PA Pro's either stock or mod'ed with a 3rd Party Load Cell.  I still think the TLCM Pedals feel better, and I have tried almost all the mods for the T3PA Pro's.  Its a shame that they were not full metal construction like the Pro's but don't let that put you off.If you need or want to keep within the Thrustmaster Eco-System such as on console then they are the best pedals available from Thrustmaster.  If you are happy to mix and match, are on PC or using a Drive Hub on Console, then there are probably better Load Cell Pedals available but not at the same price point.", "Wow, what a difference a load cell makes. I've used a conical brake mod for a couple of years now and got on quite well with it, HOWEVER the feel and modulation in a load cell is unparalleled. What a job by Thrustmaster. I couldn't be happier with these pedals."]
https://www.amazon.com/TROND-Mountable-Protector-Widely-Spaced-Extension/dp/B08CTHF7JZ/ref=lp_16225009011_1_7215_cpbg/146-2128706-8443856?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592842&sr=1-7215
 \ ['This might be a very specific review but I’ve been looking for a good quality small/compact square extension cord/power strip and this was exactly the item I needed.  Not sure why every power strip is rectangular but I’ve found that the larger electronic plugs these days don’t do well with rectangular power strip.  It’s incredible how well design this is since the square layout allows 4 power bricks to simultaneously plug in without any issue.  On top it has a ton of USB ports built in.  And the cherry on the top is it doubles as a surge protector with on off switch.  Love the over all small profile, design, good length cable which tucks under my coach and can be pulled out to charge all my devices while on on the coach.  Highly recommended!!!', "I like that this has a kill switch that allows me to power everything off that is plugged into it. It also have grips at the bottom so that when you lay it on the desk it won't move from the lightest nudge. I suggest everyone to start getting surge protectors because they can avoid other damages to your outlets. This has a 1440J surge protection. This is NOT for high wattage usage such as microwaves, AC units, heaters, etc. Use this for small appliances and you should be good.", "The outlets are spaced out and arranged in a square so there is a better chance all 4 plugs can be used. low profile plug at an angle which I find to work better in many situations. Love the USB ports on the side which work well to charge my Samsung phone, tablet and wireless earbuds. They might not support fast charging but that's not needed when charging devices over night. Happy with this product.", "I'm thrilled with this power strip. I like that the 4 outlets are positioned in a way that I can actually use all of them with any plug configuration I might have. The USB side chargers are already claimed for various phone charging- and we no longer have to give up outlet space for that. The flush mount plug is a design feature that should be standard, in my opinion, but isn't always. The velcro cord tie is a bonus. :)", 'I love this power strip because it allows me to connect my ps4 controller to it while playing if the battery is low.Because It has three usb port and I got 3 controllers which makes it awesome. I like that there is enough space on the power allowing multiple devices to be connected at once. It is small and can be mounted on the wall. At last, the 45 degrees of the plug makes easy to connect it to the wall.', "This item charges my tablet, my phone, and my smartwatch charger band plus each electric plug is busy with appliances. It can handle them all like a champ (which I'm happily surprised by, as it is sleek and has a thin cord). If you find it on a good deal, get it. It trades punches with other more expensive outlets.", "The extention cord has excellent quality cable. It works well and does exactly what it's supposed to do. It comes with 4 power outlet and 3 USB slots. This allows me to use it for multiple ways and makes my life so much easier. It is lightweight as compared to what I had earlier. Overall very Happy with the Purchase.", 'Works well in my bathroom as I only have ine plug in the bathroom so this is much needed']
https://www.amazon.com/iPhone-Charger-Lightning-Charging-Compatible/dp/B07P6Q1XSX/ref=lp_16225007011_1_569/135-7992865-4727107?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593894&sr=1-569#customerReviews
 \ ['Great price and length for what I needed, I can also say, I have a LifeProof case on my phone and the charger is small enough to fit the case for charging.', 'Heavy duty cord 6 ft.', 'I needed some extra charging cables for our many Apple devices.  I decided to give these ones a try because it was a pack of 4 and they were longer than the cables you get with your devices (6 feet).  As soon  as I received them, I put them to work.  So far, they have worked wonderfully.  I have one in the car, one in the living room, one in the kitchen and then the extra one put away for whenever we may need it.  Everyone in the family is happy because there are several options for charging devices and with the longer cord, they can charge and use their device at the same time.  I would recommend this product.', 'Liked the length and how flexible the cords are.']
https://www.amazon.com/dp/B07RR6N864/ref=lp_16225009011_1_4516_twi_col_ti_3/143-8985189-7015511?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591895&sr=1-4516
 \ ["It is a DELIGHT to write this review of the Jabra Elite 85h Wireless Noise-Canceling Headphones.  First things first, who am I and what are my qualifications?Well thank you for asking... I have been in the broadcasting industry since 1986. I have used headphones on my job for roughly 5+ hours a day, 240+ days per year for over 30 years. I have used a variety of headphones, although I've tended to find something I liked and stuck with it so perhaps my list isn't as long as you might expect. I think it is safe to say that I have some experience with headphones.That doesn't necessarily make me an expert though, because there are lots of different kinds of headphones for different jobs. But I think that I'm - at the very least - a knowledgeable professional.TL;DR The short version: THE JABRA 85h HEADPHONES ARE WORTH EVERY PENNY OF THEIR PRICE AND SOUND AMAZING!So lets talk about the Jabra 85h headphones. Let's start with the price. These are not budget headphones and they don't pretend to be budget headphones. If you are looking to save money, you are in the wrong place. If you are looking for great sound quality, good solid build quality and a useful feature-set, you are in the RIGHT PLACE.The Jabra 85h headphones are very comfortable. Like most noise cancelling headphones, you can get a little hot and sweaty around the ears since it tends to create a sealed environment for your ears - but they are comfortable headphones.I didn't mess with blue-tooth or Alexa. You'll have to check some other reviews for that - I don't really need those things in my headphones. I tend to use them wired for best sound quality and I have a million-zillion Alexa devices that all answer me when I say anything remotely resembling her name. I don't need another.What I was concerned with was SOUND QUALITY and comfort. We already got comfort out of the way, so let's talk about sound quality. I put these on and tied into my Vault 2i network music player and tried out a mixture of music... Everything from The Cars, The Police, The Who, Toto, The Outfield, Billy Squier and more...With a little bit of EQ, I could make the muddiest old recordings sound crisp, punchy and bright. With newer songs, almost no EQ was even needed. The volume levels were very good, and I was able to reach near-painful levels without any hint of distortion. I never experienced classic distortion, although if I jacked up the EQ high enough on the bass, I could get some bottoming out or popping, but that could even have been the EQ software itself. The headphones sounded amazing.I realize that in most worlds, these are expensive headphones. They certainly are for me - but there are audiophiles who would scoff at these. People who pay far more for headphones than this, and then have to also buy amplifiers because the headphone have high resistance drivers that require more power to drive them. Those audiophile headphones sound amazing and I envy those who get to use them, but they introduce a whole 'nother level of complication and added devices and I could go on and on about why, for MOST PEOPLE, these are as good a headphone as you will ever need. I suspect that most of us couldn't hear the difference anyway, and I suspect that most of us are using pretty basic drivers (aka, your computer sound card or a mobile phone) to drive the headphones anyway and don't need that level of headphone because we would just be amplifying garbage anyway.One last comment - there are three modes for these headphones.OFF - they still play music, but it is not modified in any way - you just hear the music.HEAR-THRU - you hear the music, but you also hear when someone is talking to you.ANC - Automatic Noise Cancellation, you hear no outside noise, just music.OFF is the purist mode, and shouldn't require battery.HEAR THRU sounds great, and you can hear outside noises - a little bit.ANC make the outside world VERY QUIET and almost all you hear is the music. The Jabra 85h does this VERY WELL and DOES NOT HURT THE SOUND very much at all. Mostly a little bass seems to be lost in this setting, but it is surprisingly good. I was impressed with this, because a lot of cheap headphones try to do ANC and it doesn't sound good. Jabra does ANC very, very well!Ultimately, I would happily stand face to face with anyone considering these headphones and tell them that these are OUTSTANDING HEADPHONES and that you should absolutely buy them - THEY ARE AMAZING!!!I hope you find this review helpful. I feel like that reviews are super important on Amazon and they really help me determine if a product is worth buying or not - so I try to return the favor and leave a review that will honestly tell you whether a product is good or not. We all use products differently, so I also try to make it clear what was important to me, and hopefully that makes it easy for you to tell if you will like it too.I also think it is important for Amazon shoppers to stick together and let each other know if a product is garbage. I WILL let you know if a product isn't good, so you can avoid the hassles of returning a product or a product you lose money on. PLEASE go to my profile page and reach out to me if you have any questions. I enjoy writing reviews and try to respond to any questions about a product ASAP. Thank you for reading my review.", 'I purchased all three of these headphones because I couldn\'t decide which ones would be best for me.Bottom line is, if you are looking for multi-purpose, noise-canceling headphones for the office, the Jabra 85+ Elite or the Bose 700 are the way to go (I chose the Jabras over the Bose for reasons detailed below). But  if you are are an audiophile who is mostly going to listen to music and just wants the convenience of being able to answer calls at the same time, then the Sony WH1000MX3 are the clear winners.I needed headphones to help me focus at my new employer, which is a large "open office" layout. Imagine 150 people in a huge room of long tables and you get the idea. None of the three headphones do a good job of blocking out higher-pitched sounds like human voices, which was a big disappointment for me as that was my most critical need. But the Jabras at least muffled voices somewhat, whereas the other two seemed to actual make nearby conversations stand out worse. All three did a great job of blocking out lower-pitched noise like fans, motors, etc., with the Bose being the best at this (So if my primary need had been to block out airplane or train noise, instead of human voices, I\'d probably have chosen the Bose).Music on the Jabras is fine and is comparable to the Bose which surprised me. But neither wet a match for the Sonys in terms of music listening (using default settings for all). That said, the Sony Sound+ software (a free, optional download) allows you to select from common music presets (eg bass boost) as well as customizable equalizer settings.So, with  reasons I chose the Jabras over the Bose came down to functionality and ease of use (the $100 lower price tag than the Bose wasn\'t really a factor). Here are some of the differences between the Jabras and the Bose that mattered to me:- the Jabra software was easier to use and less glitchy than Bose. (Don\'t let the terrible graphic on the first "page" of the software scare you off).- you can use them (both for listening and noise cancelling) with your phone without the software if you want to, just pair like normal.- it recognized that I use Siri and automatically connected, even though I don\'t think the optional software listed Siri as a voice assistant option (might have that confused w Bose, though). No complicated setup or programming of buttons.- pause music (or white noise if that\'s what you\'ve selected) with a simple tap (Bose do this too).  But the real plus is that they automatically pause music/white noise when you take an ear cup off your ears. I found this to be very useful: being the only headphones user at my office, people seem to want me to take off  an ear cup to listen to them. Plus it saves battery life.- they at least muffle human voices. The Bose and Sonys seemed to actually make nearby conversations stand out even worse than when not wearing headphones.- they turn on and off simply by swiveling the ear cups, which you tend to do anyway to make them lie flat when not in use. No hunting for that tiny power button!  Plus they can be set to "sleep" after a period of time to save battery.- They were the best of all three at not getting hot uncomfortably hot during use (ANC + music, plus phone calls tested on all three headphones).- the volume " buttons " (really more of a clickable area, not a tiny button) are easier to use than Bose\'s finicky swipe gestures (the Sonys were the easiest to use tho as you just tap lightly in the correct area).- most importantly for me, they work well with both my cellphone and my win10 laptop, at the same time. They are NOT designed to work with computers, and Jabra does not make BT drivers for computers, so this capability may be highly variable depending on your computer and operating system (OTOH, the Bose 700s  ARE supposed to pair with computers, and I could get them to at times, but not consistently.).  BTW I can\'t  recall if I tested this through the Jabra Sound+ software our without the software.FWIW, What worked for me: (1) to my windows settings and (2) select the headphones as my audio output, then (3) select the special Windows headphone profile from the two options, and them (4) pair them with the computer Bluetooth as I would any other BT device. NOTE - buried in the online FAQs is this important info: the voice assistant only works with one device at a time, and always selects the last device you pair with. So unless you use Cortana, pair with the computer first, then your cell.- to switch from one paired device to the other (For both the Jabras and the Bose) you simply pause the "active" device (e.g. Pandora on your laptop) and hit play on the other device (eg podcast on the cellphone). For phone calls though it\'s seamless --  just answer them, no need to switch which device you are paired to.- finally the Jabra software was easier to use, not glitchy, and offered tweaks that are more useful on a daily basis than the Bose. There were 3 things that confused me at first: when you use the Jabra software, you end up "pairing" your phone twice. Jabras online FAQs explain why but the bottom line is that it\'s designed to do that. The other initial confusion was the software\'s "moments" function:  "moments" are simply a way to select settings for different types of uses with a single click. Eg at home I like to have "hear through" on so that I can converse w my spouse while listening to music, and so I have that "moment" set to "hear -through" set to On. But at work I want to other voices blocked as much as possible so I can focus, so I have "hear-through" set to Off.  And third, to use moments you do NOT need to enable the moments auto-select function (I read that it\'s a little unpredictable so, rather than have my audio settings change unexpectedly, I\'d rather just choose them manually).As far as looks -- The headphones look like what they are -- a nice upper-mid priced set of headphones. The outer covering o. The beige model is a light beige, unattractive woven fabric that I suspect will look gross in a couple of years, so I\'d recommend the darker colored ones. The case shell is a tad bit flimsy but is cleanable plastic. They feel solid and I really don\'t notice the slightly heavier weight on my head compared to the Bose. The cords match the headset color (a nice touch) and they include an airplane audio adapter (both true of the Bose, but surprisingly, neither are true of the Sonys).In the end, the Jabras were the best suited for my needs because of their better noise cancelling of voices; Siri integration; ability to pair simultaneously with a phone and my laptop; lack of glitchiness and easier to use controls; simpler and more useful software; and  clever convenience features when compared to Bose.  The sound quality for music was pretty similar and the Jabras didn\'t drop phone calls the way the Bose did. They don\'t look as high end as the Bose but then again they cost $100 less so I don\'t mind.', 'I thought I could upgrade to muti-use headphones with improved noise isolation.  This is not a replacement for office calls.  The active noise cancellation does not operate during calls so both you and the person on the other end hear all the ambient noise.  The voice clarity is also not as good as my Plantronics voyager focus UC.  The 85h makes my voice sound muffled to the recipient.It has tight sound for music listening. ANC works well for low rumbling background noise (when not on a call), Bluetooth 5 connects to 2 devices although I have to stop and start the music on my computer to hear it once it has switched over to my phone to hear something there.  It does not automatically switch back to the active source once the sound is complete like the plantronics.It is enjoyable to listen to but is not the right choice for calls.', 'EDIT: After sending these back, I came across a good deal on a used pair and I couldn\'t resist. I still find them uncomfortable at times, but this is the first pair of headphones I\'ve had where the benefits outweigh the discomfort.===The only problem I have with the Jabra Elite 85h headphones is that they aren\'t comfortable on my ears, and that\'s why I\'m sending them back. However, after experiencing this with many different brands/models, I\'m fairly sure that the problem is the shape of my head, and not the headphones. So, let\'s talk about why the Jabra Elite 85h headphones are so great, and why you should try them.There are lots of professional reviews talking about their sound quality and noise cancelling, so I won\'t go into those areas very much. Suffice to say that I agree with the reviewers: the Jabras are among the best in both aspects, but not quite the very best.From a design standpoint, I think they\'re excellent. They feel sturdy, and I really like the cloth surfaces, which feel nice to the touch and stand apart from the soft-plastics of many others. They\'re sporty and classy at the same time.The controls are similarly good. Jabra avoided touch-based controls, which are great when they work and frustrating when they don\'t (or when you accidentally brush against something and skip tracks). Some things are just better served by physical switches and buttons, and Jabra got the E85h\'s controls mostly right. There\'s a button for a voice assistant (no long-pressing play/pause) on the right earpad and a button for noise-cancelling on the left. These buttons are are nowhere near the media controls, so you\'ll never have to guess what you\'re pressing. And when you do press them, a pleasant voice (in a variety of user-selectable languages) tells you what you\'ve done.The only miss is that you have to long-press the volume keys to skip tracks. I would have preferred dedicated switches, which should have been easy to do. However, they\'ve at least compensated by having a friendly "knock knock" sound to tell you that you have successfully skipped forward/back, which is more than most other headphones.I love that they turn on/off when you swivel the earpads, and I love how quickly they connect. As well, there are sensors inside the earpads so that they know when you\'ve put them on. When you connect to a device, they\'re smart enough to wait until you\'re wearing them to tell you the battery status. If you\'re playing music, they\'ll automatically pause when you take them off and play when you put them on again. I\'ve tried others with this play/pause feature, and the Jabras feel like the most responsive. You can turn it off in the app, and also have them automatically answer phone calls or mute calls when you take them off.The Jabras can connect to two devices simultaneously, which I haven\'t had before (and really like). Unfortunately, you can only have one media stream at a time, so you can\'t listen to music on one device while playing a game on the other. As well, I noticed that when I had my Windows 10 laptop and Samsung phone connected, audio playback from a video on my laptop was choppy. When I disconnected my phone, the audio was fine. Hopefully this will be fixed in a firmware update.The app is straightforward. You can\'t adjust the noise-cancelling strength, but you can turn it on/off or set the headphones into hear-through mode, which pipes in sound from around you. Of course, you can also do this via the button on the headphones. The big deal is SmartSound, which analyzes your environment and switches to one of three modes: commuting, in public, and private. You can customize each mode, but I don\'t really see the point and have turned it off. I\'d rather just manually set the ANC when I need to change it.The app can also play a variety of background noises for when you want to concentrate or relax: pink noise, white noise, ventilation fan, waterfall, diving, ocean waves, rainy day, songbirds, perfect storm, babbling brook, cavern, or crowd. It\'s a really simple feature that you can easily get from free apps, but I like that they built it in.The headphones come in a case that feels really nice, but will probably get scratched up easily. However, Jabra did something that\'s stupidly obvious and brilliant at the same time. Most cases have dividers to keep the headphones from jostling around and scratching themselves up. Some cases have dividers that are molded in, and others have fabric pieces sewed into the case. Jabra uses a fabric piece, but it\'s attached by velcro. Remove it and the case becomes one big compartment that you can use for all sorts of things besides your headphones. I have a bunch of headphone cases that are largely useless for anything else and live in the closet. I\'ll actually use this one, which adds value to the purchase.My overall feeling is that Jabra put a lot of thought into everything about these headphones. You can see it in the details, like the versatile carrying case and background noises. You can get sub-$100 headphones that are perfectly fine in most ways, but everything about the Jabras is a little bit better, and it adds up to them being worth the price.If only my ears were shaped a little better...', "Very good sound. As many reviewers said already - not too much bass, good sound stage. Quite comfortable - i don't feel they almost 300gr. I had Sennhaiser momentum 2 and they are the same weight, but I felt momentum were much heavier.I have Issues with connection to the phone. When I'm listening to the music and there is incoming phone call, iphone loses connection to the headphones and the call goes to phone's speakerphone. Quite annoying, Sometimes it re-connects but it's 50/50.UPDATEconnection issues resolved via hard reset.If you get them on sale, they're quite good. For 399$ they realy hard pill to swallow, you might go for Bose or Sony instead."]
https://www.amazon.com/KABCON-Adjustable-Foldabele-Eye-Level-Etc-Silver/dp/B074J159V5/ref=lp_16225009011_1_5414_det/142-6308406-4312319?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592204&sr=1-5414#productPromotions
 \ ['I am a professional illustrator and these days I tend to draw on my iPad more than any thing else. Since moving from a desk top/tablet setup to an iPad, I began having neck and upper back pain from hunching over my work. I knew I needed something that would bring my iPad into a more vertical position to ease my back. I chose this because it seemed the sturdiest option at the best price. I really like this stand. It easily withstands the pressure of my hand from drawing, even strokes with lots of pressure. I do sometimes hold my other hand lightly at the base to keep it from tipping but only when I’m writing or drawing with a lot of pressure . I’m really glad I got this. My back has been saved the strain of bending over my screen.', "Disappointed that quality control would allow this product to be shipped to any customer in this state. This is not a case of a plastic cover that can be strapped back into place as there is strong resistance. There was no damage to the packaging to account for this. It does hold my Surface Pro 4 securely but I expected a product having a good appearance.I'll update this review if the company is able to resolve this issue.Update: Ebby at Kabcon has made me a happy camper. My excellent replacement has made my college friends at Starbucks envious of my stands form and function easily holding my Note Pro 4 at a great height; totally secure and fully adjustable in style. I'm now a proud owner.", "This thing is awesome!  I wasn't sure it would hold ..but decided to give it a whirl based off the reviews and yeah, it holds! .. I use this to hold my Microsoft Surface Pro for drawing.  I basically am resting my hand on it with pressure and it's not budging at all....very solid.  And the rubber pads prevent the surface from sliding as well as the mount from sliding on the desk.It holds it's shape, the movement feels qualitative and it's all around well worth the price.  Fantastic product and very well built!Highly recommended!", "I bought this product because I have a drawing tablet, the XP Pen 15.6, that I often use as a second monitor. The stand holds it perfectly! It's adjusted to slightly less than a 90 degree angle so there isn't a risk of my tablet toppling over, but the angle is close enough to 90 degrees so viewing my tablet like a monitor is comfortable. You can tell the stand is sturdy and strong.You can adjust the stand itself to hold your tablet higher or lower, and can even adjust the angle up to 90 degrees.Delivery was good and it came on time.Overall, good product!", "I really like this stand. It looks like something NASA would have designed. High quality materials and very functional. It is stiff to adjust but for me that's an advantage as there is no danger of the thing folding when you are using it. Because I'm paranoid about my electronics I added a little security to it, I took two 3M Command hooks, drilled a hole in them and connected them with a suitable length rubber band. One end hooks over my tablet and the other to the stand. See my image. Makes it pretty solid and less chance of falling off."]
https://www.amazon.com/Canon-PG-240-Black-CL-241-Cartridges/dp/B074H6FKT1/ref=lp_16225007011_1_353/134-6882805-0139504?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593819&sr=1-353#customerReviews
 \ ["It arrived in ample time and I liked that the ink was strong at first. What I didn't like was that the ink didn't last long, it ran out too fast without being used as much One really doesn't know how long the ink has been on the shelf, as we as consumers rely on the company's details and honesty of the product.I was a bit disappointed, especially with the cartridges being so expensive, I can't seem to find an ink cartridge that will last to suit my needs and price since I don't print that often.", 'Well I haven’t replaced the black yet so I don’t know if that one’s going to be bad but the first one I put in my printer and it still says my ink is low on the color and color it is the most expensive you can buy I’m not very happy I don’t have the packaging so I can’t send them back it’s just to pay almost $50 for something and your light still blinking on your printer that it still low and it’s not printing well with that Inc.', "Cannon Pixma PG 240 has come in handy for an older printer I have.  I buy this ink every time I see it at a reduced price.  It can't go bad or dry out, because it is packaged so well.  Thanks, Amazon", 'Not the same size as real one. will not order again and need to return', "I didn't like the very first sheet that I printed, but once more and more was printed I love the quality.. I ran out of the color ink very quickly which was unusual. I will order it again to see if it will happen again and if it does, I will not order it again. I'll order it from Canon instead."]
https://www.amazon.com/Daylight-Changing-Waterproof-Flexible-Lighting/dp/B07PMGJHLM/ref=sr_1_72?dchild=1&keywords=strip+lighting&qid=1605597229&sr=8-72
 \ ['Update: I now really like the lights. I figured out how to get them to work with Alexa, my 5 g network and my iphone8 and iPad. The company has instructions that will get Alexa compatible with these lights. I am going to buy more since I hate remotes.  The company should include the simple Alexa instructions.I could not get it to work with Alexa initially.  I could get it to work with my Apple iPhone 8. After much work I finally got it to work with Alexa. I have the lights on a high ledge and getting them to work with my iPhone 8 was easy. The lights do not come with a remote. The only reason I ordered them is that they are supposed to work with Alexa. I found their instructions to be useless and I could not connect to their webpage. Eventually I went into Alexa, opened Skills, Found their App - Lampux, logged into Lampux within Alexa and now  can turn lights on and off with voice commands.  I am almost 69 years old. We have 5g network. I like the lights.  We have a set with a remote. At the end of a week I will keep the ones I like best.', "(NEW UPDATE)The seller reached out to me to resolve the issue, they are sending a new set of lights to replace the defective ones. hopefully i have better luck with these. Overall i still love the lights and the great customer support i received. A lot of sellers wouldn't even reach out, forget trying to fix an issue. will update again after another 2 months of use.(UPDATE AFTER A MONTH AND A HALF)so after a month a a bit, these lights have a short of something about half way through the length. It looks like it's burning from the inside out, so only half of the lights work properly. The other half keeps flashing or not working all together.(ORIGINAL REVIEW) Just got these set up on my fish tank, they are amazing lights. The separate white led is awesome, extremely bright, then the rgb leds work very well too, again very bright. Setting them up was very easy, but getting them to connect to google home was a little harder because it links using a third app. Tape was a little hard to get started peeling off, but no problem sticking.", 'Disappointed again in another smart home product that won\'t connect. Last couple weeks it was Gosund plugs that would not connect to Smart Life Tuya app. Now this product won\'t connect either. I\'m a veteran smart homer so trust me when I say I\'ve been through it all. I\'m past the basics. My router is an AC3300 Linksys set up with 2.4ghz. I have more than 50 devices connected from garage opener (Meross works great btw) to Martin Jerry light switches, etc. I tried this out ready for it to fail so I guess I\'m off to Kohl\'s again!Tried connecting in AP mode, manual mode and smart scan. Blinks at 8 seconds then nada. Btw just to inform new smart homers many of these rebranded apps they have are just that. It\'s all a Tuya app same thing. The specific brand just wants your email and wifi password or phone number. I\'ve really been trying to keep all my gear on the original Smart Life app. Anyways disappointed the lights seemed very bright is a shame I will return tomorrow. Btw I successfully installed two Freecube smartplugs brand new just 4 days ago and they connected immediately so it\'s not my app or my system.Chinese manufacturers get your firmware act together and don\'t always believe "Amazon recommended" means what you may think good luck hope this review helpsUpdate: Tried one last time in the morning before returning. Used auto scan mode and it discovered the device! I can only assume I got lucky. The lights are very bright and work well with Alexa integration. Only thing is you only get basic controls like color, off/on and brightness. Any flashing, music or party mode can only be controlled by the Smart Life app and not Alexa. I raise my review to three stars due to the difficulty of the app to discover the device.', 'Lighting in the shower was non-existent. Now I have the perfect amount of light while showering and turn it down for a night light.', 'The LE brand of strip lights actually sticks, unlike many of the "Econo" brands that claim to use a Genuine 3M adhesive but actually use a counterfeit. Look carefully at the adhesive on the strips before you install them, if the paper backing has bubbled away from the adhesive and has dried up, you do not have a genuine 3M adhesive.I installed the LE brand under the eves when the temperature was hovering around the freezing mark, they are still stuck and are not going to fall off any time soon.Update: Jan 11/20I\'m so impressed with this brand of LEDs, I came back for 2nds. I was torn between string light and strip lights for the patio deck. After having the sets under the eves over Christmas, it sold me on the strip lights in the channel in the top rail. One of the easiest smart lights to set up, they paired on the first attempt and have more colors than we would use.A hint for anyone that is installing multiple sets, you should consider buying 2-16.4\' sets vs one 32.8 set. You will then have 2 or more controllers to use for any leftover strips.', 'This is great and the software works amazingly the only downside is that if your speaker wires are too close they get electro static hum when thet are on so keep them 1 inch or more away from wire if you get a humOther then that they are awesome and with alexa i find i have them on more at night then my turning the lights onGetting more for the kitchen cabinets now', 'A bit disappointed after 2 months my white LED turn to yellow.Not sure if the pictures is clear and I only have them on for 4hrs a day.The app is a wonderful future saves you the hassle looking for remotes.I was about to purchase another one but I think I will pass it looks like they lights dont last that long I can see day after day my white led are becoming yellow.']
https://www.amazon.com/LOreal-Paris-Skincare-Energetic-Cleanser/dp/B01648QH8U/ref=lp_16225006011_1_1106_sns/140-2992314-1294640?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594939&sr=1-1106
 \ ["Been using this product for a little over a week now and I have to say that I'm enjoying it.  Let me first say that a little goes a LOOONG way.  With most face washes, I find myself applying a nickel or even quarter-sized squirt, with L'Oreal, a dize sized squirt is enough for 3 washes.  At first it doesn't seem like enough, but as you add a bit of moisture, you find that it stretches well beyond what you'll need.The scent is also quite nice.  It's neither masculine nor feminine, it's more or less neutral.  The scent also doesn't linger, which is even better.Following my use, my skin doesn't feel dry, tight, or oily, it simply feels clean.  No residue left on the face or anything of the sort as well.  Just a few nice and smooth clean.I have gotten it in my beard as well as the hair on my head, it washes out/off quite easily.In terms of it staining, I've seen and noticed none.  My white porcelain sink is still the same shade of white.  Though I personally prefer using a facewash in the shower so that I don't have to worry about drying off the counter area once I'm complete.I currently use the face wash twice per day; morning and evening.", "My husband has pretty bad acne. He always has. Nothing he has ever used has helped that. After a couple weeks of him using this product, his skin has cleared up SIGNIFICANTLY. He looks like a different person. (He's also a mechanic so definitely gets pretty dirty at work.) This product is really amazing. It has a nice masculine scent to it. I kind of wish it didn't smell so manly because I would be using it myself. Seriously, 5 stars!!", 'De lo mejor y difícilmente lo encuentras en supermercados', 'Entregó rápido y buen precio']
https://www.amazon.com/Shea-Moisture-Jamaican-Strengthen-Conditioner/dp/B06XKR2BLW/ref=lp_16225006011_1_2179/142-2660754-5143311?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595303&sr=1-2179#customerReviews
 \ ['I decided to try this product after trying so many others. I still can not believe how my damaged hair has been repaired, it feels like silk, no need to use more than a nickel size and leave it in and watch your hair transform in just a few weeks! My Hair Stylist asked me what I was doing different, I told her... she was amazed. No need to spend a fortune , this is a miracle product! My hair has been growing 1.5 inches in less than 6 weeks!', 'I love this stuff... and I almost threw it out! The directions say to apply generously at the roots and work down(after towel drying hair) . I woke up the next morning and looked like I slipped into an oil spill. The next time i took a VERY small amount and worked it from ends to roots, so the least amount ends up top keeping volume intact and not looking greasy! My hair is frizz free and perfectly moisturized! (ps. these are my instructions for white girl hair!)', 'We are a family of 5 Curlies including identical twins and we have been exploring the Shea Moisture brand together. We all have different types of curls so it can get expensive finding the right product to work for EVERYONE. 😅So far we are LOVING the results of this leave in. 2 of my curly girls need a little more help w/ definition & puffiness control so I just ordered 4 more Shea Moisture products to add to our collection.', 'This leave in conditioner is so good.It instantly tames the frizz and leave hair smooth .I used many products but loved this product so well. We need to apply a very little and it does it job. If applied leaves hair greasy and sticky which happened to me once. Love the SheaMoisture Jamacian Caster Oil products. They work so well.', 'Funktioniert besser als der Hair Smoothie von Shea moisture den ich üblicherweise kaufe. Plus, da ist mehr drin!']
https://www.amazon.com/HP-CF360A-Original-Cartridge-Enterprise/dp/B00UBMOD1O/ref=lp_16225007011_1_2258/146-1307241-3962446?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594491&sr=1-2258#customerReviews
 \ ['Thanks HP because who knew that blank toner was sooooo important!! Blacker Blacks that the usual BLACK', 'Great item', 'works', 'Great', 'Di qualità come sempre non si sbaglia mai']
https://www.amazon.com/Controller-Bi-Color-3000K-5800K-TLCI-%E2%89%A599-Facebook/dp/B07SW5G7XB/ref=lp_16225009011_1_6078/142-8549884-5976435?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592439&sr=1-6078
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I was happy to see that IVISII came out with the ring light that allowed me to utilize the Sony F-series battery (not included).  I love their regular ring light but oftentimes, I find myself wanting to use batteries to minimize the number of adapters I carry as I travel often with my lights.First of all, this thing is BRIGHT.  At 100% shooting at 1080p/30p which is set to 1/50", ISO 100 and f/5.6-f/8.0, I\'m almost always overexposing the scene.  Which is great especially considering most LED\'s in this price range is hardly bright enough to overexpose a scene at ISO 100.Like the regular bi-color ring light from IVISII, this has green, red and blue 4-piece panels which can be attached in any number of ways.  Split blue/red is always my favorite while you can add a hint of green or blue with one of the panels.It comes with the wireless remote, tripod mount with cold shoe, nice padded case and phone & tablet holder as well as a compact tripod that folds for easy travel.  A/C wall adapter is included as well.While the other version is cheaper, I would say this is best bang for the buck with all the items included with the freedom of using batteries.  You\'ll want the large capacity "NP-F970" batteries here on Amazon.  You can get two (which is needed to run this light) with a charger for under $50.The ring of course is large enough to even have two people seen inside the ring side by side.  The light is very diffused to it does not create a harsh shadow either.  The freedom of wireless remote as well as full control from the back panel is always handy.This was definitely worth the buy and highly recommend it for vloggers, YouTubers and would be bright enough to light a small room!', "This is a far cry from a professional ring light but unless you need accurate color temperature, precise luminosity control and a rugged pro build this light will get most jobs done. It also has has a lot of handy features such as full remote control & shutter release. Bottom line? I don't use it in the studio but it's my goto light at home for zoom calls  etc. NB Spent a few extra $$ and get the battery pack!", "You get what you pay for! This ring light is the best one available and the price justifies the quality of it. It is simple to use and is versatile in the range of lighting its capable of, it is extremely bright, and it has the best remote to control the light hands down.  I debated buying this light as there are so many others that are half the price and I'm so glad I didnt cheap out and buy an inferior product. Will gladly buy more Invisii products!"]
https://www.amazon.com/Acer-Pentium-N5000-1-1GHz-Certified-Refurbished/dp/B07G4JT3JC/ref=sr_1_1011?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-1011
 \ ["For basic internet/word processing and super light gaming, as long as you understand what you're getting in the N5000, you won't be disappointed.To quickly rehash what other reviewers have already said, the first thing you'll most likely want to do is upgrade from windows S mode to pro, that takes about 5 minutes and is free, then you'll want to do a complete reinstall of windows to remove the bloatware and fix the right speaker issue. Possibly upgrade your storage with a sata m2 ssd. Check my pics, there is an available empty m2 slot. And done, as long as you don't expect too much of it, you just saved yourself 500 to a grand on an ultrabook.This is not a powerhouse, the N5000 is about 10-40% faster than its predecessor, the N4200. It's comperable in computing power to an Intel core i-3 broadwell chip. That being said, it's perfectly fine for general computing purposes. The gpu in it is basically the same as a UHD 505. It will play YouTube and Netflix fine, can play some older games with settings turned down. (Civ V at 1368x768 at medium settings ran acceptably for me), but don't expect it to play battlefield or even fortnite. When purchasing this I had a general idea of its capabilities, now hopefully you do to.All in all, this is a great portable productivity machine, the battery life and build quality really stand out, the screen is of good quality, and I would definitely suggest it to a friend if they were looking for something for basic computing."]
https://www.amazon.com/Fitbit-Smartwatch-Tracking-Bordeaux-Included/dp/B07TWFWJDZ/ref=lp_16225009011_1_181/141-9936547-9516741?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590410&sr=1-181#customerReviews
 \ ["I have used Fitbits for many years - all the way back to the days of the first Fitbit Flex. I have upgraded over the years to the Charge, the Charge HR, Charge 2, and now the Versa I and finally the II.LOOKSFitbit Versa 2 is significantly better looking than the Fitbit Versa 1. The screen has less bezel, and doesn't have that ugly Fitbit logo at the bottom. Even if the screen size isn't a massive increase, it feels as if it is because of the rounded glass. This gives it a much more premium feel. The screen is also now a AMOLED display which means it will provide an ample amount of brightness and great sharp colours in the great outdoors (compared to the LED model of Versa 1).BUTTONSIf you were a fan of the three button system the old Versa has, then look away. Now you have to rely more on the swipes and taps on the bigger screen to navigate. I rather like this more polished look as it becomes sleeker in my view but not everyone may have this opinion.OSThe OS has some new tweaks like a dashboard which enables you to set night mode, do not disturb, brightness and whether you have a screen that wakes on movement or manually. This is quick useful as in the past it took a few more taps and was more clumsy of a process. Overall i have found over the years the Fitbit sleep tracking and exercise tracking to be fun to use and best in class compared to other trackers. The new sleep score system puts all the information together to give you a singular number to compare you sleep on a daily basis.SPEEDThe Fitbit Versa 2 is much snappier thanks to the upgraded internals. Whilst scrolling through, you can tell the touch response to the screen is much quicker than the prior generation.COMPATIBILITYThe Fitbit Versa 2 has a new charger hub, which means you can't use the old Versa 1 charging cable. Fitbit loves making new products that aren't compatible with old chargers. Whilst this is disappointing, at least the Versa 1 straps are backward compatible with Versa 2. So at least you have that. The watch faces are also compatible vs the older Versa, so there is already a massive existing library for you to customise your experience.NEW FEATURESThere aren't really that many new features compared to the Fitbit Versa 1. The main addition worth mentioning is really just Alexa capabilities. Unfortunately i found out that you need to keep the Fitbit app open in the background. It seems to have no problem picking up what I am saying. I have found Alexa to be a bit of a gimmick as the connection is not always reliable. It often tells me that there is no internet connection or the app isn't open and therefore Alexa doesn't work.BATTERY LIFEAccording to the specifications the battery life is supposed to last 5 days. This is 1 more than the old model. After a year with the old Versa, it seemed to decrease in battery life, but this is expected with older devices. I will update in this review once I can put it to the full test. However, Fitbit over the years has lived up to the specifications on every device i have owned (except of course if it is defective). I would expect it to last the full 5 days as advertised. This is far longer than many of Fitbits competitors out there.SHOULD YOU GET IT?If you already own a Versa, and it still works fine, then no - probably not. But if you have a defective or bashed up old on, then you might consider the upgrade. I think given the unreliability of Alexa and connectivity being required to access these smart features, it loses 2 stars for me. However, this is hopefully a software update away from being far far better. I will update this review should anything change.If you are a newbie to Fitbit, then I do think this is a good starter to get into the Smartwatch/fitness watch game. It is less smart than some of the competitors out there like Apple Watch and even the Garmins, but it does what it says on the tin, is reliable and at the end of the day a household name ecosystem that many of your friends will be part of.UPDATE: After 6 days of using, the battery is still at 32%. Fitbit has outdone themselves with the battery life. The connectivity problems with Alexa are still intermittent, but i have found it to be slightly more reliable than when i started. I also found the resting heart rate sensor to be quite different from the Versa 1. I will continue to monitor, as it hasn't changed as much as it usually does in a 1 week period with my Versa 1.", "Pre-ordered this and delivery was on time.In the box you get the watch, charger, and some straps. There's also an instruction pamphlet, but it's pretty basic. To get started properly you need to download the Fitbit app, after which the app will take you through the installation process. Be warned that there will most likely be a firmware update to go through first, so you need to have the Fitbit on charge.So the charging cable is a custom USB cable purely for the Fitbit. An industry standard cable would have been better - just one less cable to manage.The watch is easy to use. I suggest buying a custom clock face (you can do this via the app. The custom clock faces provide a lot more info). There's a lot of customisation you can do. I have the display set to off, and the watch will switch on the display if you make the action with your wrist to look at the watch (not 100% perfect though).Battery life looks to be very good. I've used the watch extensively for a 24 hour period so far, and the battery is at 84%.Edit: the battery life is awesome. I charge it once a week, even then I reckon I could get a couple more days out of the existing charge.The biggest negative for me is that the watch can sense when your exercising and start to log the activity. Only problem is that is works for some exercise types only e.g. it didn't work for when I did weight training. You do have the option to manually add the activity, or start it via the watch, but given the price of this watch it should log automatically.The other issue I found is with the app. Some clock faces require an activation code. This can only be done via clock face settings in the app, which isn't yet supported for the Versa 2. Edit: this is now fixed.Another issue I found with the app is that it doesn't log a walk properly when using GPS. I stress this is an issue with the app and not watch. What happens is the app starts to log, and then at some random point stops logging using GPS, but still provides the correct statistics, only that according to the GPS part of the stats the walk ended long before it did.I'll update this review as I delve more into the features of this watch.Edit: The watch records your sleeping heart rate, but Fitbit charge a premium for you to see YOUR data. Not impressed. That's one star knocked off", 'Es gibt wenig Dinge, die so einfach sind, wie diese Uhr zu installieren und mit dem Handy zu verbinden. Wenn man sich an die Gebrauchsanweisung hält... Wer denkt "Gebrauchsanweisungen sind für Verlierer!"... Viel Glück. Das kann dauern.Wenn man sich jedoch schön gewissenhaft an die Schritt-für-Schritt Anleitung hält, kann nichts schief gehen. Okay - man sollte das Passwort für sein heimisches Wlan parat haben. Und das für sein Spotify Konto, wenn man Spotify auf der Uhr nutzen möchte. Ich mochte das und das Koppeln war wieder absolut (!) simpel. Ich kann sämtliche Alexa Geräte ansteuern, oder mir aussuchen, auf welchem Gerät Musik hören will. Alles problemlos.Weil ich gerade bei Alexa bin... Ich habe mehrere Male versucht, die Beleuchtung in meiner Wohnung (Hue Birnen) und Wlan Steckdosen von unterwegs aus zu schalten. Und es hat jedes (!) Mal funktioniert. Einwandfrei und zuverlässig. Auch das Smartlock zu bedienen - mit der Vesta 2 keine Probleme. Ich kann mir vorstellen, dass man aus Neugierde und Vorfreude den einen oder anderen Schritt überspringt oder was nicht richtig einstellt. Und das es dann deswegen Probleme gibt. Die Uhr ist einwandfrei und funktioniert wie eine 1!Thema Armband. Da hat jemand geschrieben, dass ihn das Montieren des Srmbandes in den Wahnsinn getrieben hätte und man dafür gute Nerven bräuchte. Na ja, ich hab\' mich auch hier genau an die Anweisung gehalten, das Armband im spitzen Winkel anzusetzen bevor ich den "Riegel" zuschiebe und - es hat funktioniert. Ich denke tatsächlich, dass die meisten "Das funktioniert gar nicht!!!" Kommentare nur daher kommen, dass sich Leute die Gebrauchsanweisung schenken und dann komplett im Wald landen. Natürlich ist dann die Uhr daran schuld...Ich bin total begeistert und würde die Uhr sofort wieder kaufen! Meinerseits eine Empfehlung für jeden, der sich nur eine Uhr kaufen will, aber es gut findet, jeden Tag auf ein anderes Zifferblatt zu sehen. Ob die Uhr lebensnotwendig ist...? Mit Sicherheit nicht. Aber sie macht unglaublich Spaß 👍🏻 Und wer ohnehin ein klein wenig technikbegeistert ist, wird die Uhr lieben!p.s.Wer sich über den silbernen Rand des Gehäuses wundern sollte - ich habe mir gleich von Anfang an ein Cover für das Gehäuse zugelegt. Genau genommen zwei. Eines mit schwarzem und eines mit silbernem Rand._____________________________________________________________________________________Nachtrag am 18. Januar 2020 - von 5 auf 2 Sterne reduziert.Die Uhr war wirklich klasse. Bis gestern. Denn es geht nichts mehr. Zumindest mit der App. Der App, die unbedingt nötig ist, um die Uhr funktionieren zu lassen. Und dazu der armseligste Support aller Zeiten. Der Reihe nach...Es ging damit los, dass sich die Wlan Einstellungen in der App nicht mehr öffnen liessen. Ich dachte zuerst an einen Fehler, den man durch Neustart beheben könnte. Neustart der App und auch Neustart des Handys. Keine Veränderung. Jetzt wird\'s aber erst richtig interessant! Ich bekam über die App eine Email, in der mir gesagt wurde, dass der Akku Ladestand niedrig sei und ich die Uhr laden solle. Kein Problem - der Akku hält sehr lange. Uhr geladen, alles bestens.Nur liess sich die Uhr ab jetzt nicht mehr mit der App synchronisieren. Ich hatte den FitBit Support angeschrieben. Dort wurde ich auf die Hilfe Seiten verwiesen. Okay. Uhr ausschalten, wieder einschalten. Bluetooth Verbindung trennen und wieder verbinden. App deinstallieren, Uhr ausschalten, App neu installieren, Uhr einschalten u.s.w.  Resultat: Nichts. Nur eine Fehlermeldung, dass die Synchronisierung nicht erfolgen kann. Warum? Das wird leider nicht gesagt. Dann die Lösung aller Probleme: Die Uhr vom FitBit Konto abmelden, die App deinstallieren, App wieder laden, installieren und dann die Uhr wieder anmelden. Klingt nachvollziehbar. Aber jetzt... Die App geöffnet, in meinem Benutzerkonto angemeldet - alles in Ordnung. Jetzt die Taste " +Neues Gerät anmelden" gedrückt. Dann kommt eine Auswahl, in der man das Modell anwählen soll, das man eben anmelden möchte. In meinem Fall Versa 2. Dann gelangt man auf ein blaues Feld, in dem unten steht: Einrichten. Da drauf geklickt und - das war\'s. Sackgasse. Nur noch eine Fehlermeldung (siehe Bild). Und damit endet der Versuch, die Uhr in der zugehörigen App anzumelden. Keine Synchronisation mehr, keine Wlan Einstellungen, kein gar nichts.Und zum Schluß die Kirsche auf der Sahne... Der Support von FitBit teilte mir mit, dass das Problem wohl bekannt sei - dass das schon einigen Nutzern so ergangen sei, aber dass man im Moment leider nicht helfen könne. Und man hat sich im Voraus sehr freundlich für meine Geduld bedankt. Ich habe jetzt also eine Uhr, die perfekt funktioniert hat, bis die App von einen auf den anderen Tag einen Bug produziert der alles (!) stoppt und der Support mir höflich erklärt, dass man da wohl nichts machen kann.Ich habe also über 180.- Euro für eine Uhr bezahlt, die wegen eines bekannten (!) Softwareproblems einfach nicht mehr benutzbar ist. Die Foren, die sich mit Smartwatches befassen, haben beängstigend viele Einträge von Usern, die ebenfalls Probleme mit der Software haben. Wenn die Uhr mit der App funktioniert, ist sie erstklassig. Aber wenn die Software so voller Bugs und Fehlern ist, dass die Uhr plötzlich nur noch eine nette Dekoration am Handgelenk wird, ist das nicht gut. Und auch nicht fair gegenüber den Kunden, denen hier offensichtlich übereilt etwas angeboten wurde, das noch nicht durchentwickelt war. Die Uhr geht zurück, vielen Dank...']
https://www.amazon.com/dp/B06Y1MB5N6/ref=lp_16225009011_1_7456_twi_col_ti_2/131-4808891-9454528?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592926&sr=1-7456
 \ ["The printer was priced right but the toner is way overpriced. The 3rd party toner hasn't work for me either. A waste of money. I tossed the printer into the junk pile of useless technology.", 'Received the item quickly. It’s fairlt mess free and easy to replace if you follow the instructions. Canon has a recycle program for its toners — which is good. Print doesn’t run or fade. However it only lasts for about half the amount of printed pages advertised.  Toner replacement is expensive.', 'Stay with cannon brand! I tried a few off brands and they all worked great for the first 100 prints then they would leave streaks. But the cannon brand works great every time', 'I bought a yellow Canon cartridge in February 2019. I do not use my color laser often but noticed a high pitched noise when printing. After being totally annoyed, I finally called Canon and we tested all the toners and the Yellow Canon cartridge I purchased thru AMAZON is defective. Because I waited over 30 days Canon will not issue a new one. I am not happy with this purchase. $70 down the drain! I have to buy another toner.', "I know what you're thinking... do I really have to spend that much?! Do I have to buy Canon?Apparently yes.I made the mistake of buying cheap - and it was a bloody headache for months, trying to figure out why my printer kept streaking and getting worse as time went by.Figured out that it was definitely the cheap fake cartridge, because the streaks went away when I replaced them with genuine.Not thrilled about having to pay so much - but at least it works!Costly mistake I won't make again - I'll stick with Canon.", "Quand la cartouche fournie avec mon imprimante Canon s'est tarie, je l'ai rempacée par une cartouche compatible, beaucoup moins dispendieuse. Et ça a bien fonctionné pendant un temps. Puis mes impressions ont commencées à avoir des stries noires, et le probleme s'aggravait avec le temps. J'ai donc commandé cette cartouche originale Canon, et les stries étaient disparues dès la première impression. Je donne 5 étoiles pour le rendu imprimé, mais je les trouvent dispendieuses (évidemment, jeter une cartouche compatible avec encore 80% d'encre, n'est pas bon marché non plus).", 'Quick delivery. Reliable product.']
https://www.amazon.com/Duex-Portable-Lightweight-Brightness-Adjustable/dp/B07TDDSJ93/ref=lp_16225007011_1_1705/146-3158234-5223736?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594298&sr=1-1705
 \ ['Love it and hate it!! To be honest, the design is flawed. I now understand why they provide SO SO many extra sticky magnets....every time I take the screen off....it takes one or more magnets with it...a couple of other things. It is also very unsteady. Your not going to be walking around with this thing attached to your laptop without holding it tight...as a person who uses a portable monitor on a daily basis  I have to ask myself what more does this provide...the answer is nothing...it’s unstable, falls off...and the case for this is larger that the top of my laptop (Dell XPS 13). So for the same amount of money you could buy a portable screen (ASUS, Dell, there’s a bunch) with much much better resolution and sit it next to your laptop..I wanted to to like this....I really did but not worth it. The sticky magnet issue, unstableness, and large mount that is bigger than my screen are deal breakers for me...hopefully the manufacturer reads this - have you thought about making a bracket that slides over the top and to sides of the laptop screen instead of magnets? Great idea I was so excited for this....but maybe the next go around the design will be better..', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0BEST PURCHASE ON AMAZON SO FAR!! Works perfectly with my ThinkPad. I no longer need to use my iPad as a secondary screen when I have to work outside. This is super light and easy to use, and the most impressive feature is the 270 degree rotatable screen that I can present my screen to clients face to face. I have been using this for one week now, can’t find a single point that I don’t like, will definitely recommend it.', 'Worth it! I am a code who travel frequently. Sometimes no choice but have to work on codes at airports or on the plane. That really improves my efficiency during the trip, seems like the dual monitor used in the office. I highly recommend it for those people such like me, go for it.', 'This is a great screen, super lightweight and doesn’t take up loads of room. I’m really impressed with how easy it is to use and a much better option for working from home if you don’t have a home office where you can put a full size screen. Ot is however very pricey and I would prefer the screen to be a little brighter. All in all a great product and I’m really pleased with it.', 'The Product itself is Solid and works great. There are lots of dealers on Amazon. This is my first order with Belle Home.This has been one of the best experiences with faster than expected shipping and good follow up from the dealer to ensure all is well. If you are to buy this product. Id recommend this dealer.PS. I will be eager to order from Belle Home again when they have a product I need', "Very light monitor, easily slides out. Can't believe no one thought of this until now", 'This has been amazing and helped a lot for work']
https://www.amazon.com/100-Pure-Castor-Oil-Moisturizes/dp/B0734849YK/ref=lp_16225006011_1_1959_m/146-7714053-2251065?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595227&sr=1-1959
 \ ['Love this product. use for hair regrowth and see a huge difference. takes away bags under the eyes and does not leave a thick gross feeling on skin. Highly recommend. Have tried many castor oilsand this is the is the best one yet.', 'I use this mixed with coconut oil every week as a deep conditioner after keratin treatments. It works wonders. It even grew out my eyebrows where I had previously been a little thin. I use it on my eyelashes occasionally but just pressing a drop onto my fingers and smearing across my bottom and top lids. No issues with burning eyes or anything.', 'This product is food for your skin, you can put it in after your shower while still wet then blot dry your body you will stay soft for 48 hours.Your natural nails will grow stronger, healthy and your skin around your nails will never peel again.And this product is really for course, thick or thinning hair. Mainly for African American natural hair. It softens the thick and thickens the thin.', 'Very Good']
https://www.amazon.com/Sony-24-105mm-Standard-Zoom-SEL24105G/dp/B07X7KL6JM/ref=lp_16225009011_1_4293/139-6904387-5260723?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591812&sr=1-4293
 \ ['I purchased the 24-70/2.8 GM lens first.  Its heavy.  Very Heavy.  There is no balance with the body, and it strains my wrist to hold it.  I purchased the Peak Design Clutch and that made a world of difference on the positive side.  When getting ready for a family site-seeing trip, I found the camera with attached lens would not fit in my 5L camera bag.  the barrel and length of the lens was too big.  I put the camera and lens in a backpack, and off we went.  By the end of the day, my back was sore and my arms tired.  It is that heavy (or rather, it is that unbalanced as it strained my wrist).  I only took a few portait shots of my family, and I noticed that I was usually at F4 or smaller.  To get to 2.8, I had to manually over-ride the program setting.  The photos are amazing, but the camera was so heavy that I dred using it the following day.  I used my iPhone instead.  This is when I learned that there is a reason why Sony offers a 24-70/2.8 GM, and a 24-105/4.  Its all about the trade-off between portability and shallow depth of field.I purchased the 24-105/4 for the purpose of being a site-seeing lens.  It is much lighter, and much shorter, and a smaller diameter ... it travels a lot easier by using a smaller camera bag.  The weight is much more balanced, and easier on my wrist providing a lot more comfort for all-day shooting.  The extra reach from the telephoto is also nice for site-seeing as many items in museums are beyond reach of a 70mm lens, but I still want that 24mm for family group shots.With this learning, here is what I am doing.  The 24-70/2.8 is my portrait lens, and it will be used when i am shooting closer subjects in a darker setting of low duration.  The 24-105/4 is my travel and site seeing lens.  Both have a purpose.But now that I said all of this, consider the following - I also have a 85/1.4 GM that can easily replace the 24-70/2.8 for potraits, and I have the 18-35/2.8 GM lens that can replace the 24-70/2.8 GM for wide angle nature photography.  In some respects, the 24-70/2.8GM lens is no longer needed and can be sold.  If I was starting from scratch, I would not have purchased the 24-70/2.8 GM.One last comment - I do have the 70-200/4 lens, and love it for its lighter weight and better balance than the 70-200/2.8 GM.  I realize that I loose an f-stop, but I doubt I would use a lens that is too hard on my wrist.In summary, the GM lenses are the considered the best lenses.  They come at a higher price, higher weight, and longer length that reduce their portability and usability.  Before thinking that only the best lens will do for you, think about ergonomics and the strength of your wrist.  You might find that the best lens is the one that best serves your personal needs.', "Very sharp photos throughout the range, a great lens to have on the camera for a variety of situations, be it portrait, landscape, or whatever. Excellent for street photography where a fast lens isn't necessary. This lens has a nice quality feel to it. Paired with the A7iii and image stabilization, it enables some longer than normal shutter speeds while still handheld, as seen in the night time picture attached.", 'So, I swapped my SEL2470Z to this 25105G, mainly for better reach. I expected to have slight loss of absolute image quality, but I was completely proven wrong about that. This lens is as good if not even better than the Zeiss, likely due to the OSS.Now, I use it on my A7Riii body which also has nobody stabilization. Even in low light the shots turn out beautiful.Color rendering as well on this lens is magnificent. If I miss anything, it would be the size of the zeiss... but I do not miss that lens at all as this Sony G lens has completely blown it off the water. Frankly spoken, I am amazed this lens “only” costs the 1300 bucks to that matter.', 'This is quite a step up from the 24-70 f4. It is sharp throughout the entire focal range and focus is fast. The weight of this lens is at the upper limit of what I want to carry all day and much better feeling in hand than the 24-70 f2.8 which feels unpleasantly heavy on a A9. It is easy to understand why this lens has been in short supply for so long.', "i bought this to eliminate my 28-70 kit, and compliment my 85mm 1.8. Once I put it on and took a photo, this lenses may not come off my camera. Colors are on point, fast focus, and sharp images. Here are a few samples. I would have used my 85mm 1.8 for some of these, but didn't need it. If I wanted a shallow depth I stayed between 85mm-105mm at F4. Feels good in the hand, natural to shoot with. I have attached a few of my samples.", 'It is sharp all around, offers constant aperture, internal stabilization, weather-proofed, dedicated focus-lock button, and a dedicated AF/MF switch. Honestly, very pleased with what it has to offer.Colour reproduction is a bit muted compared to most decent primes, but that can be adjusted in post if you shoot raw. Yes, f/4 is going to scare off some people because of the loss in DoF and 1 stop of light. But this is a zoom-lens. One that can go pretty wide yet reach pretty far. So you need to decide what is more important to you. 1 more stop of light and better bokeh, or better framing capabilities.And yes, people say shoot primes and move around to frame your shots. But we all know that\'s not always possible. As an avid backcountry backpacker, I cannot always get closer to my wildlife subjects. I cannot always go off trail, and I certainly cannot move across bodies of water on foot. So the 24-105mm range gives me so much more flexibility in framing.At the longer end, f/4 at over 75mm still gives pretty decent bokeh. So I also use this guy in some light portrait work, especially with kids, cause I don\'t always have the luxury and time to switch lenses and/or catch up to them. Having the zoom power means I miss fewer moments.For event photographers carrying multiple cameras and mounted primes, this lens probably isn\'t going to do much for you. But for travel photographers that only plan on carrying one lens with them, this is a strong contender in my opinion.Some people say it\'s too "big and bulky". Yes, weight and size is relative and subjective, but I\'m a tiny guy, fairly average fitness, 5\'9/120lbs soaking wet, and I have this mounted on an A7RII while traversing through The Rockies with a 30lb backpack for several days in a row, several times a year. Any average adult should be able to handle it no problem.There is no perfect lens that handles all situations. But this guy comes pretty close for most applications I find.', "I had tried the Canon 24-105 f4 with a sigma mc11 and found the native lens although being almost a third more expense than that set up results were much sharper, however for a carry around zoom it does feel heavy it's almost as heavy and as big as the 24-70 2.8 GM which is one of the heavier lenses. If that doesn't bother you I am sure you'll love the results you get", 'The used lens was rated as very good and arrived in a nearly perfect condition to me.  Although soon enough I realized the lens hood was missing from yhe delivery, Amazon customer service team attended to my issue and swiftly provided satisfactory resolution.  It was a good experience overall.Product wise, this is a fantastic lens for my videoshooting requirement.  There are many in-depth reviews about this lens on the web.  This is definitely a very nice to have lens to Sony e-mount camera owners.']
https://www.amazon.com/dp/B077Z7QS9W/ref=lp_16225009011_1_2565_twi_col_ti_3/134-2666606-4516352?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591219&sr=1-2565
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I love how simple and easy it is to use. There is a button that allows you to alternate between  3 different light settings. You can control the brightness of each light setting using the two buttons provided to increase or decrease. Before ordering I had not realized the plug is actually a USB port, I actually liked that feature for I immediately thought I could connect this to my laptop or other sources of power on the go. Though I wish it came with an adapter (i had a spare lying around luckily) to connect it to an outlet this feature is still very nice. The grip holds firm just be aware of placement to prevent your light from falling. When spinning the light in a direction you need it to face without adjusting the bar spin it clockwise as not to loosen the light. I hope this was helpful to anyone looking for affordable good lighting.', "Ok....listen I literally just got this a few minutes ago and had to rush over to make this review. I am BLOWN AWAY by the quality of this selfie ring light. I'm starting a YouTube channel for vlogging and bought this ring light to start off with. If you're worried about the arms not being stable enough to hold, don't sweat it. It will not budge unless you want it to. There are 3 light settings to choose from and mulitple dimness settings to fit your needs. The holder expands to fit the size of any phone. The clip, is pretty darn sturdy and I'm going to experiment with the placement. Oh! And I'm aware I look like a messy wig with lips. Purchase this if you want a high quality and AFFORDABLE tripod alternative. Just... Wow...wOwww you guys. I can't stop saying this 😭", 'So the product was a lot bigger than i expected but it works great! You have to get a plug it doesn’t come with one but i have plenty a it was ok, you have to plug it in then you can change the lighting like you could change filters so it has a light, translucent, bluer and Sephora type lighting then you can adjust it to low lighting to brighter and brighter. It’s pretty neat! My husband actually took it from me to use at the station so the guys can video chat and use the lighting at the same time so for me it’s multi purpose use!', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I really like the brightness of the light. It's small, but still lights up my entire face for videos. The reason I gave it 3 stars is because the switch on the light makes a high pitch buzzing sound that is almost inaudible to the human ear. Unfortunately, the microphone picks the noise up really clearly and that's a problem because it adds a lot of extra time and effort to the video editing process to attempt to remove the noise from the audio.I've submitted for a replacement. If the new light doesn't have the same problem I'll be happy to increase my rating, because the light itself is really nice. The buzzing renders the light useless though.*Edit*The replacement arrived. Exact same problem. If you plan to shoot video on a real computer using a real microphone, then this thing is worthless. Nothing I tried gets rid of the high pitch noise while the light is on. I even wrapped it in electrical tape and placed it behind the sound absorbing foam on my walls. Still comes through. You can hear it in the video. It's virtually impossible to edit out.I'll be returning the replacement as well as the original because they're both useless for me and I would caution against buying this light if high pitch background noise is a problem for you.", "I have started doing youtube videos and have bought a tripod but this one is so much better with the led light on top. It has a remote for light which can change light between white and yellow..I like the yellow one.. made a couple of videos with it and just loved it.With a large clip, it can be attached with chair or any other higher surface..It can't stand it on its own though and needs to be clipped.", 'Was nicely packaged when I received it. Very strong clip that holds up well. Poseable arms are also very strong holding and the phone clip is pretty universal so I see it working for most cell phones. The light is really bright! Also dims down very nicely as well. The 3 different settings also make it easy to work with your environments lighting if you need more. Awesome product all together!!!', 'I bought this product for my wife.. She has her own business and uses Facebook live.. The selfie ring light came in on time and is built very well.  Not a cheap product at all.  Easy to setup and use. The difffrent light modes work very well.']
https://www.amazon.com/XFX-Radeon-1386MHz-Graphics-RX-580P8DFD6/dp/B06Y66K3XD/ref=lp_16225009011_1_1089/141-5273992-2146212?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590720&sr=1-1089
 \ ['When playing intensive full screen games or benchmarks two of the three display ports have issues with intermittent black screens. Confirmed on TWO copies of this card (I bought one, it started doing it, exchanged the card for another, same exact issues). Have spent a decent amount of time doing all the normal troubleshooting (fresh install of Windows, clean and re-installation of AMD drivers, manually playing with the voltage and frequency of the card, etc).', "Used to be a big Nvidia fan. Then, I started encountering problems with their drivers. Fine, rolled back my driver to an older version. Then, my GTX 970 stopped working after only 1 year of use. Fine, sent it in and received a refurbished one. The refurbished one now has the same issue.Bought the XFX GTS RX 580 8GB DDR5. 0 driver issues. Card still works after a few months and puts out a better picture then my 970. I'll update my review if something goes wrong but, for now, I'm extremely pleased with this card both in terms of performance and price. I'll be all to happy to continue buying AMD in future.", "The card is playing everything no problem and very quiet.  The fans do not spin at all unless you are over 60 degree celsius so don't panic it is not a defective card it just has a 0 db mode for noise.  Very sleek with a very nice design.  You do get a little blue light where the 8 pin is connected.  Also, your card comes with a 8pin adapter for 2 - 6 pin plugs if you don't have 1 on your PSU.", "Shipping arrive on time and before I got home, which is a first. A few things to note:1: This is a fairly large GPU, if you don't have a Full Tower, or an opened-air mobo, your mileage with fitting this thing in a Mid Tower WILL differ2: My old GPU require two 6-pin, while this GPU required one 8-pin, you will either need an 8-pin or a 6+2 pin to connect your power supply to your GPU, if you don't have a powersupply that you modify, well you will need a new one.3: For the price, this GPU is very strong, even if it is only a rehash of the 480... and being a year old. It can still run newer titles like Monster Hunter: World without too many problems.4: Price-wise, having to compete with cryto-miners may increase the price of this GPU from time to time... very annoying.5: This is a major update from my old HD 7950 (which still works for many games that are moderately intense and are new.)", "Would give this terrible product  stars if I could. I read the bad reviews here, and thought therefore that the problems stated were overblown, how wrong was I? The card arrived and was installed easily enough, then on it's third day of use, it dies out of nowhere. COuldn't turn on my computer anymore, refused to start, tried another GPU and it worked fine. The card must have shorted, it kept tripping the PSU, some cheap solder/part must have failed during use, it failed at 65 degrees.Nothing against the seller, as they were understanding and gave a full refund.I decided to give XFX a try, I'd read good things about them, but this is abysmal, I've got a Sapphire card now, RX580, but only 4GB, still runs games very well. Will likely not consider XFX for my next GPU purchase.", "I'll begin by saying that the RX 580 8GB itself is probably one of the better cards for its modest pricetag of around £180 in early 2019, however, this particular model has a lot of shortcomings which leave me questioning why I didn't return it right away.I was more than satisfied when I first purchased as it was a lovely upgrade to my modest GTX 1050. Game performance wise it was fantastic and my benchmarks improved considerably especially when the card boasts overclocks out of the box. However, I was somewhat naive and blinded about some horrible issues which were occurring which otherwise would have lead me to return the card - unfortunately it's too late now.Running a dual monitor setup, every time the card was under load (basically any game of any level), the second monitor would audibly and visually flick on and off. My initial concerns were a dodgy DisplayPort lead, so I replaced that: no success. Then, as the monitor was new, I assumed it was defective and replaced it too: still no success and the flickering continued. Lastly, I ended up leaving for holiday and on return just accepted that I don't need two monitors to play games on and I can just switch my second off to prevent the flickering. Job done.Anyway, after wanting my second running again, I decided to investigate how to fix the issue. As instructions in the box suggested, I used Global WattMan to UNDERVOLT the graphics card (that's right, the extra I paid for I'm now losing) however that only reduced the problem and did not solve it. The flickering, the 'snapping' sound continues to this day.Honestly, steer clear of this particular card. I'm not sure if it's XFX GTS edition, the RX 580 8GB in general or the particular card I've received, but it isn't a rare occurrence. Numerous posts found on Google and Reddit lead to the same question and issues being raised.I'll be selling this on for a fraction of what I bought it for and purchasing a Vega 64 and hope it's not an ongoing issue with certain Radeon boards.1 star for price, 1 star for general gaming performance. This loses all its other stars for all the issues listed above.", 'Card started to black screen/artifact above 60-70c researched and it is a common for the RX series with the only solution to handicap the card with an underclock and undervolt.I managed to have a it stable with 100% fan speed and following a few guides from other people with the issue  but will return as it is unacceptable.']
https://www.amazon.com/Purgo-Adapter-2018-2016-Delivery-Thunderbolt/dp/B07K5ZR6HS/ref=lp_16225009011_1_4638/134-0104129-7218565?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591937&sr=1-4638#customerReviews
 \ ['Apple is known for their sleek hardware, and the Purgo hub stays true to form with their USB C hub.I am using the hub with the 2018 MacBook Air. It is very portable with what appears to be metal construction. The color matches well with my space gray macbook. It is slightly thicker than the laptop itself, but not terribly so. It is expected since the thickness of a USB port or an HDMI port is nearly the thickness of the laptop itself.Pros:-Fits neatly in my bag. Well made, so no fear of it being damaged in transit.-Sleek, clean look pairs well with apple devices.-Fits into the USB ports very securely so no worry of accidental disconnection.-No noticeable loss in speed when transmitting data through the usb portsCons: None for me!', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I had a feeling there might be a problem with this and I was right. I should have followed my instincts. The double connection of the device to the Thunderbolt 3 jacks is a little flimsy. Even a small accidental tap can dislodge it. Also, the USB connections were difficult to work with and not secure. Sorry I can't recommend it. I will go with a device that has a short cable connection to the Thunderbolts. That will be more secure.", 'I was so happy to have found this product and could purchase it. Made my Macbook Air a complete machine for presentation, Display needs and for USB connectivity! Works superb and just plug it and enjoy!!! Wish a lot of purgo products are in India. I bought it from US and got it through a good friend to India.Expecting more good accessories for MacBook Air from Purgo.....', 'This product arrived on time and is exactly what I was after! The dongle fits snugly and flush against the MacBook Pro and looks like an Apple product. Has all the key ports and nothing superfluous. Very happy with the purchase!!']
https://www.amazon.com/Sceptre-1920x1080-FreeSync-DisplayPort-C326B-185RD/dp/B088GWZ6YD/ref=lp_16225007011_1_330_det/140-9216224-8498309?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593811&sr=1-330#productPromotions
 \ ['I ordered March 19th, received March 27th. Good picture, good size. All seemed well at first but now at April 8th the screen is randomly shutting off and the power supply cord is getting hot. I noticed one other review which seems to have the random shutting off program. Contacting customer service and I’ll post my results. The monitor has now stopped working. I’ve contacted customer service but they are currently closed. I’ve sent them an email.April 15 2020 update:After a few emails back and forth, we figured out it was the power cord. They sent me a new one on April 7th and I received it April 12th. So far, so good. Hopefully this one doesn’t break after one week.Update 5/5/20A strange scratch has appeared on the screen. Which is strange because I haven’t moved it or cleaned it yet. I dusted with a fresh microfiber cloth but that’s it. Still I noticed this a week after I wiped it. The strange thing is, the scratch doesn’t seem to be on the outside the screen but in a layer. I don’t feel the scratch when I touch it, and when I turn off the monitor and use a flash light to find the scratch, it’s not there. I have contacted sceptre again and awaiting the results. I’ve been using sceptre for years, I started with a 24 in curved and then upgraded to a 27 144hz curved and those were amazing, zero problems and recently bought this one. It’s been a bit of a grieving experience this time. I hope they fix this.Update 5/14On 5/7 customer service informed me this is a defect and my unit needs to be serviced. I was told that within 48 hours I will receive a packing slip to print via email. On 5/12 I emailed them and told them I had not received the packing slip. I still haven’t heard from sceptre.5/17Still haven’t heard from sceptre. Maybe it because of covid and cali’s strict lockdown, but also I feel like this is something that can be easily addressed with working at home. I won’t be purchasing from sceptre again. I’ll just save up and get a good monitor.', 'My kid Bugged me to BUY a 2nd one after 4 Hours of Using it and then after 2 days Later He Bugged me again... he games normally on Flat screen Monitors and said for the curve and price and hitting the 185 hz was amazing so I bought a 2nd.......some one wanna buy a SON ....... Boy is costing me MONEY..... or go prime sub him on Twitch.....He told me to add that!!!!  OLD MAN', "I bought this monitor about 2 weeks ago for around $250 and it was a great deal for the value it provided. The refresh rate on this is up to 185 Hz (if you plug it using the provided display cable). It's really big at 32in wide, pictures can never do it justice.", 'I would have loved to leave a great review. With the Covid-19 pandemic upon us, I have been working from home. I realized I needed a new monitor that doesn’t strain my eyes and it’d be nice to upgrade my monitor. With everything all set up and plugged in, the monitor won’t even turn on. I see the little red light on the bottom right hand corner but it’s as if the the buttons on the back do not even work.  Awaiting my replacement to come in but that won’t be for another week. Thanks y’all.', 'ME PARECE UNA MUY BUENA OPCION, OBVIAMENTE POR EL COSTO NO ES EL DISPOSITIVO CON LA MEJOR CALIDAD SIN EMBARGO COMO UN MONITOR SECUNDARIO AU N BUEN COSTO ESTA PERFECTO, FUNCIONA MUY BIENA A 185HZ AUN QUE EL ESPECTRO DE COLORES ES UN POCO LIMITADO', 'A los 30 minutos de haberlo conectado apareció una línea vertical y otra horizontal, tuve que devolverlo.', 'La resolucion es muy buena, lo que no me gustó es el poder de las bocinas integradas es muy baja', 'Muy buen monitor, exelente calidad de imagen, llegó antes de lo esperado']
https://www.amazon.com/EBL-LCD-Universal-Battery-Charger/dp/B07Y5ZB8Z5/ref=lp_16225009011_1_4965_cpbg/146-8493176-5530069?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592045&sr=1-4965
 \ ["I had a problem (I thought) with the charger when I first tried to use it.  i put 8 batteries in it and plugged the USB cable into my wall charger plug.  Both displays stated to flash and it didn't appear to be charging.  I called their service number and it said their mailbox was not set-up...oh well.  Imagine my surprise, when a few minutes later...they called back!  I explained my problem and was told someone would get right on it.After talking to service and re-reading the manual, I found out that they are serious about the power outputs requirements from the wall plug...5V 2A...5 Volts 2 Amperes Maximum.  Mine was not putting out near that much  It put out 5 Volts (the standard) and only 550mA...Milliamps...just over one half of 1 amp.  With that size wall plug it could only charge half of the rated number of batteries at a time... 4 instead of 8.  But it did that perfectly, no problems at all.Just a few hours after this I received an email from Jackson, an EBL service tech explaining the very same thing I found out...that my wall charger was not big enough.  In these days of self distancing, the customer service I received was flat out amazing!  They called back almost immediately, and I had my answer in hours not days.This is a great charger, just make sure your wall plug is up to it.", 'I was a little surprised when I noticed that was no AC adapter included.  Thhe I realized that I have plenty of AC adapters for USB charging.  Does a great job whetherchargin 8 AA or AAA batteries or 4 C or D cells.  Definiately faster than a standard charger although not the absolute fastest charger that I have used.  It is done in a very reasonable amount of time.', 'Charges fast. Easy to use. LCD display lets the kids know how much longer it will take', 'Have it for little more than week and it works as advertised. I like that it can charge different battery and the indicator.']
https://www.amazon.com/Sleeves-Vinyl-Provide-Collection-Protection/dp/B07CYKRVRW/ref=lp_16225009011_1_5542/131-4506729-6952018?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592246&sr=1-5542
 \ ["A crate of my LPs suffered a mildew attack and I lost most of the covers. Since so many of these albums were from my younger days, I decided to save the vinyl. These sleeves (I'm on my second package) were inexpensive and durable enough to get the job of storing the cleaned vinyl (used a Spin Clean for that job) done very satisfactorily.These are thin enough to fit back into the covers that I could salvage, along with the original paper sleeve and any inserts.I now plan to clean and place all of my LPs into these sleeves.", 'While trying to save about 150 of my  favorite, rare or unique records, I have used a combination of acid free paper, square vinyl sleeves, and these rounded sleeves.  I currently have some paper ones, and I am sure I risk subtle scratching, paper particles, and aging.  This product, on the other hand, is about the same price and much better for my LP\'s.  And for those I really care about or may want to sell, I\'d recommend the "rice paper" or square paper with vinyl inside.  However, as just a person with records, not a collector, this is the best bang for the buck.  Only a "4" rating for ease of use because placing icurved corners on one side into a square cardboard will sometimes cause it to bunch up inside, and takes more time to make it fit right.  Still, for the dollar, and just someone looking to add life to LP\'s,  this is a good choice.  Happy with the product.', 'Curved bottom sleeves are less expensive, maybe a scosch harder to use. But the price per sleeve is well worth it. Same exact material and feel & about 1/2 the price of well known full square models. My albums (1000+) are almost all older &in superb shape, so I put these inside the original paper sleeves after a thorough RCM cleaning. Keeps vacuum cleaned LPs clean and static free. On my 3rd hundred, so far. Only wish the bag they came in was resealable. No one uses 50 or a hundred all at once, and they are slippery so a spill is a distinct possibility.', 'These may not be near the quality you get from from the Mo-Fi sleeves, but honestly it doesn’t really matter unless you’re treating them in a way where you’re ripping through them (which I haven’t yet).  They keep dirt, dust and finger prints off every bit as good as any other sleeve.', "These are a lot like the kind the record companies might have used in lieu of paper. Very light gauge. I don't really care for the round bottoms. Waiting for Amazon to re-stock Mo-Fi's", 'Doesn’t fit the records properly, productions of this product never estimated the size of the 12 inch records.']
https://www.amazon.com/Carson-Microscope-Smartphone-Digiscoping-MP-250/dp/B015MS8O48/ref=lp_16225009011_1_7015/140-8978505-1481234?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592773&sr=1-7015#customerReviews
 \ ["It's not the microscope I hate; this thing is fantastic! It's what I can SEE with the microscope that I hate! Yes, you can see dust mites with this thing and they are horrifying. Please do not use this to view your bedsheets or that really old bag of flour in your pantry because you will question whether life is worth going on as I did. I have already made these mistakes so you dont have to.The 250x magnification is a bit hard to look at, but photos come out alright. 100x definitely comes through the lens clearer to the naked eye for some reason. Included are photos of a tick (dirty fingernail for scale) that I found on me the other day along with a 100x picture of the tick through this microscope, and a picture of my (now formerly) favorite rock with chrysotile asbestos visible at 250x :(", 'I just got this because I’m a kid inside and I like to look at small things. I’ve discovered a whole world that I couldn’t see before. This thing shattered my quality of image expectations, wish I had one of these when I was a kid.', 'I bought an earlier version of this 3 years ago and give it 5 stars. It works awesome. I bought this one because it has a slide to make viewing easier. Unfortunately, there is a brown halo which interferes with the image. I tried calling their tech support but their automated system didn’t recognize the product and therefore could not figure out who to connect me to. They leave me no choice other than to return it. I would recommend passing on this one and try their microbrite plus 60x-120x pocket microscope.', "The included booklet doesn't have enough detail, especially how to use it with the included slide and cover slip.The booklet lists a link to a PDF User Guide. But that link leads to you a not found page. This product is so close to something useful, but a child couldn't use it and I couldn't use it. Don't waste your money on this product. It's frustrating.", 'This microscope is perfect for use out in the field and at home.  The clip is universal and worked for my android, iPhone 6 Plus, and my iPads.  There’s a little bit of a learning curve with focusing.  Take your time and experiment with the focus both with your phone and the naked eye.  After a handful of uses, it’ll become second nature and the pictures you’ll get are amazing.  I’ve used this for fine adjustments with hobby parts and for looking at things in nature like leaves.  It works well in both applications.', "I really don't want to write a negative review but after reading all the other comments I had such high hopes for this.  I know for £23 it's not going to be top of the range but there are so many things wrong with mine that I don't even want to use it.I think my unit may have been a faulty return or has been used as the included slide is very badly scratched making it impossible to view anything on it as all you see are the magnified scratches.The lights come on if/when they feel like it and when using the flap the led is supposed to change to the bottom led but it very rarely does.  Often it flickers between both or just doesn't change at all.When adjusting the focus the whole lense part moves from side to side, making it extremely difficult to stay focused on one thing as it's constantly moving out of frame.The eyepiece is non existent.  I realise this can be used with a phone but I though it would also be possible to look through the lense with one's eye.  It is, of course, but it's extremely difficult to get the right distance, angle and not budge a millimeter as even the slightest movement loses the image.  It's not impossible to view, just extremely uncomfortable and difficult.  A removable eye piece would have solved this problem.If it wasn't for the above problems this would be a great little miscroscope.  The image is sharp, the magnification is good for the price and it's easy to carry around.  It's not worth the hassle of returning it so sadly I'll be looking for a different model, though probably need to spend a bit more to get the quality.  Don't get me wrong it's not massively bad, just not as pleasant to use as it should be.  Sorry Carson."]
https://www.amazon.com/CHASDI-Wireless-Controller-Models-Black/dp/B083W1JV84/ref=lp_16225009011_1_9293/134-4812622-8387303?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593583&sr=1-9293
 \ ['Was suppose to be wireless but is not', 'Cheap knock off, doesn’t even have a headphone jack.', 'The knobs gets stuck so everything gets delayed in my tv, it sort of takes 3-4 seconds for the tv to capture its very annoying, NOT WORTH THE MONEY.', "There was no USB cable and the controller didn't work, I have a battery pack that was fully charged and also tried using AA batteries but it still didn't work it doesn't even show the XBOX Symbol on the on button.", 'This product is a knockoff Xbox controller. Not worth the money. Too expensive for the quality of the controller.']
https://www.amazon.com/Lagunamoon-Activated-Charcoal-Whitening-Fluoride-Free/dp/B07WRB6ZRK/ref=lp_16225006011_1_907_sns/143-0057083-0971217?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594864&sr=1-907
 \ ["I immediately noticed how my theeth looked discolored after I got my braces. It became harder to keep clean and white. I also thought I had wait until my braces were removed before I could get them them white again.  Not any longer....the Laugunamoon Pearl Bright Theeth Whitening was the missing link. It's super easy to use and affordable.  All things I look for when I want to look polished.  I don't have go far. I just put the whitening powder on my toothbrush with my toothpaste and I'm done. I highly recommend this product. Just look how white my theeth look.", 'After only one use, I noticed that my teeth were slightly brighter and less stained. After multiple uses, I was amazed to see that my teeth were no longer stained! Considering that this is a product to be used in the mouth, I also appreciated that the taste was quite pleasant, and this product was more reasonably priced than other similar products. I will definitely continue to use this and recommend it to friends who have similar complaints of stained teeth, as this will totally fix it!', 'I’ve used other charcoal toothpastes that leave serious burning feelings within the gums, that taste bad. This deal with the tooth brush and powder is awesome! Already seeing results. Very pleased.', 'Took a couple of uses but I see a difference.', 'Like this product. To use it I dip my toothbrush with paste on into the powder, then add a small amount of water. I clean my teeth like this at night for 2 minutes. It’s clear to see my teeth are getting slightly whiter, with just 1 week use. I think this is a a perfect product, if like me, you don’t want a harsh one off treatment - but a longer treatment that will keep your teeth white. It also makes your breath much fresher for longer - I forgot to use this one night, and the next morning my breath wasn’t as good as before. I’ll be using this for the foreseeable future', "I've been looking for a teeth whitener that effectively cleans and whitens teeth getting rid of coffee stain. All other products either didn't achieve a whiter result or caused sensitivity. However, this product does what is says on the tin and cleans teeth to an advanced level making me feel refreshed. I've never had such good oral hygiene. I use it once or twice a day, it's perfect for long term use and gives a natural result."]
https://www.amazon.com/Seneo-Wireless-Charging-Detachable-Magnetic/dp/B07W5Y1FJX/ref=lp_16225009011_1_680/135-7843168-4724720?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590581&sr=1-680
 \ ['This is the THIRD charging station I\'ve tried for the iPhone 11 Pro Max, Apple Watch Series 5, and Apple (First Gen) Air Pods.  This *by far* the best and the others were -crap- one brand cost $10 more than this Seneo unit!The significant ADVANTAGES of this Seneo unit over others I and tried and returned:- Seneo does wireless charging right for iPhones. My wife and I used the the older phone-only Seneo charging-stand since the iPhone 8 Plus, and it\'s been reliable for years. It looked very nice and just worked.  Nice modestly lit  discrete light strip on the stand on that unit was blue when no phone and turned green when you set the phone in the stand so you knew it was charging.  This unit is similar but smaller panel light.  After getting exasperated with two other "triple-play" stands (e.g. unit for phone, watch, airpods) (that I had to return), I was thrilled to bumped into this Seneo triple play unit on Amazon. Got it and we love it. Seneo\'s design/engineering team is noticeably more skilled than other brands because they got all the important details and fittings right. Looks, fittings, design, user-friendly/ergonomics and reliability.  That\'s no accident, that company knows what it\'s doing. Note: I\'m NOT affiliated, but I do engineering work and love things that work well, so I notice such details.- It has a small footprint, so it grips and stays poised more even on slightly uneven surfaces. That compactness also saves space. It is a decent looking unit.  Some units I\'ve seen on Amazon may look a little sexier, but the ones I\'ve seen tend to either cost more, or the phone lies flat, or they have a bigger footprint, or they require the latest most expensive *wireless* charging Air Pod case, so not good for older (wired charging) Air Pods.- The phone stand, and the watch/airpod section are magnetically attached to each other with a clever connection apparatus, engineered to works flawlessly. It behaves as a single unit, but allows you to use the phone charger and watch/airpod charger separately if you need to.- The Seneo unit has only ONE cable coming out the back!  That\'s important because it avoids an ugly multi-cable mess and requiring more charging units / receptacles in the wall.- With this unit you use the charger that came with the iPhone, the charger disc that comes with the Apple Watch and, I don\'t recall,  but I believe you need the *cable* that comes with the Air Pods (or similar).  The watch charger disc press-fits into the stand neatly, and the cables are perfectly concealed in the watch/airpod section of the stand by a sliding door on the bottom of the stand, where you plug the cables in, tuck them inside and slide the door back on. And, whalla! ... all cables perfectly hidden and one discreet cable coming neatly out the back.HERE IS WHAT I DID NOT LIKE ABOUT THE OTHER BRANDS (THAT I TRIED AND DISGUSTEDLY RETURNED):A DIFFERENT VENDOR  we tried was so *badly* engineered it require a 3-cable rat\'s nest coming out the back! Who signed-off on that abomination? No one wants to see three cables running-up to a single unit if they can avoid it!And that other unit cost just as much or more than the Seneo!  Also, that other brand had cable guides (grooves on the underside) that you had to route the cables through, but they didn\'t even have any kind of tabs or mechanism to hold the cables in place, plus, the cables were too loose in the guides, so somehow not only were they a hassle to press in, but if you lifted or moved the unit, the cables popped out and then the stand would not sit flat! I mean that kind of amateur junk should not even be on the market! I suspect a lot of similar knock-offs  have that problem, since some are just the same models re-branded or just variations from the same amateur engineering mentality.An another vendor/model we had simply would not wirelessly charge the iPhone 11 Pro Max even through a *thin* silicone iPhone case! To wirelessly charge the phone, we had to have NO case on it, making that other brand *worthless* as a wireless charger!I found other vendor/models trying to sell a lot of units by foisting themselves off as all-things to all phones  (e.g. tried to work with any and every phone manufacturer, size and model), but don\'t succeeed at anything particularly well.  One unit had the charging coil kind of exposed on a movable pad that you had to use a dial to mov up and down try to find the right location for your phone model and brand and size. It not only looked tacky, but is obviously not necessary because Seneo units have a clean simple nice looking, nicely finished flat backrest that  works flawlessly and requires no adjustment.', 'I love my new charging station!! Works great, easy to set up. No issues with wireless charging, even with my case on - which has been a problem with other wireless chargers I’ve tried.  Highly recommend!', 'Ok I jumped out of my seat when I finally found this dock. I just wanted one place to charge all my stuff and I’ve tried several. THIS ONE IS PERFECT. It doesn’t feel cheap, which is a big problem I found with other docks. The wireless charging works work my phone case, and all you have to do is place your phone on the wireless pad and voila! There’s no question on whether it’s charging or not. Once connected, there is a soft light that will glow when it’s fully charged. You need to provide your own charger for the watch BUT you can tuck the cord away, so no mess! (which is my favorite feature btw) Why else would you buy a dock if not to hide all those messy cords? Overall, YAAAASSSS QUEEN. I love this dock. I’d buy it again and again (although Thanks to the quality- I won’t need to)Here’s an update! I’ve had this charging dock for about a month and a half now and I am OBSESSED! I want to buy 100 of them just because I love it so much. I know that sounds ridiculous but this is a seriously great charging dock. PERFECT for the Apple lover in your life. My Apple Watch charges seamlessly, As well as my AirPods. I recently got a new iPhone 11 and a new case for it, it’s one of those extra cases, that has a glitter waterfall on the back (meaning it adds an extra 1/2” to the case itself and the charging dock STILL charges my phone wirelessly. So, even through a thick phone case, the wireless charging feature still works like a charm.', 'Easy setup, Apple Watch base is easy to install and cord fits nicely in compartment. Charges phones nicely without losing connection. I have charged an iPhone X, 11 Pro and a GS9. It just works!  Charger is silent. No chimes going off every 30 seconds Is saving me from my trucker mouth.  The charger topped off my iPods in the time it’s taken to review. Fits my iPhone 11 Pro’s 6.5 inch screen easily. Stable on base, no threat of tipping with phone in vertical position.I hate cords and I am happy!  I am finicky and I am happy.  I hate fussing to make things work. I am happy.', "The Seneo wireless charging station is not only beautiful to look at, but also incredibly convenient to use.No more wires to plug in or see lying around, this unit integrates and hides your Apple watch charging cable into the body of the unit and provides easy access to your Air Pods and iPhone too.No more having to plug in anything with the charging wire, just set it and forget it.I have (2) units, one in my home office and one on my bedroom nightstand.My iPhone even has a case that still can be charged wirelessly. It's awesome, GET THIS NOW !!", 'En cuanto a organización de la mesita o escritorio un 10.El cargador del reloj entra tan Justo que da miedo romperlo al colocarlo, pero una vez puesto queda muy bien. Es un puntazo que venga el cable para los AirPods, ya que este no viene cuando compras los auriculares, el cargador inalámbrico no es muy rápido pero es que superar la velocidad del cargador de Apple es difícil. Para mi un 8, si la velocidad de carga fuese un poco mayor le daría un 10.', 'En el título del producto debería especificar que la carga es ULTRALENTA y el móvil alcanza los 98ºC de temperatura durante el proceso de carga.Lamentable que sea imprescindible el cargador original de Apple Watch y éste NO venga incluido.La luz verde que sale de ambas bases es incompatible con el sueño, deberían añadir un antifaz para poder dormir por las noches.Muy descontento con el producto', 'Lo compré como base de carga unificada para los tres dispositivos (reloj, auriculares y telefono), lo que más me gusta es que al ser modular puedo usar solo una parte o las dos. Y por el mismo precio prácticamente que cualquier cargador de un sólo dispositivo tengo éste, que encima tiene una imagen muy moderna.  Se lo enseñé a mi pareja y me lo robó directamente... no lo he vuelto a ver en mi mesa...']
https://www.amazon.com/AMD-Ryzen-3950X-32-Thread-Processor/dp/B07ZTYKLZW/ref=lp_16225009011_1_1084/141-5273992-2146212?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590720&sr=1-1084#customerReviews
 \ ['I use this mostly for DOOM ‘93 and Notepad. Works amazing! I love staring at all the threads in task manager.', "Drop in replacement for my 3 year old 1800x (which served me well). Updated the BIOS on an x370 motherboard et voila! This monster is supported!I love it! More cores than you know what to do with, and an incredible single thread performance to boot. Incredible power efficiency as well.This is the best mainstream CPU on the market by quite some margin. I don't see myself upgrading any time soon, unless AMD changes the game yet again!", "Overall, it's a fantastic CPU.  Switched over from 2nd generation i5 and the performance is astounding,My Custom mITX Specifications: [Running Windows 10 Professional 64-bit]ASUS X570-IAMD 3950x 16c/32t @ 4.25GHz stableAMD MSI Radeon HD 7970 3GB Twin Frozr OCG.Skill 32GB 3600MHz Ram DDR4Adata XPG 2TB SX8100 m.2Western Digital 2TB Black Re Enterprise HDDSeagate 1TB 7200RPM HDDSeagate Firecuda 1TB SSHDSeasonic 850w Focus+ Gold PSUNoctua NH-U12S Chromax.Black CPU Cooler9 Total Fans in Case!!!!!! No liquid.BitFenix Prodigy M Case (Black w/ Window)", 'Wonderful chip, no issues, however Amazon honoring their promotional partnership with AMD...not so much. The main ad on this product page shows “Equipped to Win” on the poster, AMD main sites shows the promotion qualifies to Ryzen 9 3000 series and Amazon as a selling and participating partner....very deceiving.12/13/19 Edit:After reading a a recent review from another gentleman on his success with receiving the promotion code, I decided to go through Amazon customer service once again. Please let me assure you, the process was frustrating and difficult. However, next day I was emailed the code. Good luck.', "I was fortunate enough to get one of these by chance; I had been refreshing the product page a few times a day and it just happened to be in stock, so I bought it. I got all the parts needed a few days ago, rebuilt my machine, and it is running great. No issues so far other than having to upgrade my CPU cooler because this chip runs very hot. Docs from AMD says the design spec is 95 degrees C - and they weren't kidding. This isn't necessarily bad, just something to keep in mind if you are planning to upgrade an older rig.Motherboard: Gigabyte x570 Aorus XtremeRAM: G.SKILL Trident Z Neo 64GB (F4-3600C16Q-64GTZNC)Boot drive: Sabrent 1TB Rocket NVMe 4.0 Gen4 PCIe M.2 Internal SSDStorage: 2 x Samsung 860 EVO 4TBI kept my case, power supply, and graphics card.", 'すごい', 'Ich habe mir die AMD Ryzen 9 3950x CPU gekauft,  um an meinem Gaming PC zu streamen. Was soll Ich sagen, 16 Kerne (32 Threads) reichen vollkommen aus, um bei Ultra Auflösung (GTX 1080TI) und Streaming Encoder: 1080p, 60Hz, X264, Mittel auf Twitch zu streamen. Die CPU Auslastung steigt hierbei nicht über 25%. Gekühlt wird die CPU mit einem Asus ROG Ryujin 360 AIO Kühler auf einem Asus Strix X570-E Gaming Board. Knaller!Ich hatte am Anfang extreme Bedenken, von Intel auf AMD umzusteigen, aber meine umfangreiche Recherche im Internet und bei Freunden, die wirklich Ahnung haben, hat im Ergebnis eindeutig für AMD gestimmt. Ich bereue es keine Sekunde, von Intel auf AMD umgestiegen zu sein! Absoluter Kauftipp!', "J'hésitais... mais j'ai finalement pris les deux à six mois d'intervalle... Et je dois avouer que les deux se valent même si l'I9900K est beaucoup plus rapide sur un seul Thread (jusqu'à 5,100 Ghz en OC) que le Ryzen qui flanche à partir de 4,2 Ghz (On parle de jusqu'à 4,7 ghz en turbo, mais non... en pratique et avec le supercooler qui va avec, il monte maxi et demeure opérationnel à 4,175 : l'I9 est bien plus stable même à 5000 Mhz). Le truc du Ryzen demeure le rendu et la gestion multithread où là il fracasse l'I9900K (6400 pour l'I9 sur Cinebench et 9600 pour le Ryzen 3950x). Mais il n'y a pas que le rendu dans la vie me direz-vous... C'est là où il faudra faire un choix, ou faire comme moi, en prenant les deux et en jonglant avec, dans un Workflow sur mesure."]
https://www.amazon.com/dp/B07FLY6MF9/ref=lp_16225009011_1_3496_twi_col_ti_4/140-7496132-1552153?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591540&sr=1-3496
 \ ['When setting it up, this message pops up, now i bought another refurbished iPad before this and that one didn’t have this on there. When I tried to remove it, it would not allow me to and upon further inspection the remote management is not supposed to be on there. I would suggest returning it and getting a different one.', 'This is an excellent low-cost tablet supported by a wide range of apps and accessories.  However, this listing for refurbished units states a list price of $429.99 for a new 32GB one which is incorrect and makes you think you’re getting a huge discount. The real price for a new one is only $329 at Apple so this is not a bargain for a refurbished one that does not come a full one year warranty and does not come with the original Apple accessories.', 'Considering some of the reviews, I was a little worried to buy this, but I’m so desperate for the Procreate app that I was willing to take a chance. The iPad that came had no blemishes or scratches whatsoever and it works just like new. I love it, however one thing that’s annoying is how long it takes to charge the iPad. It could be at 45% and an hour later barely be at 58%. Maybe because it’s not the actual Apple charger. (Putting it on airplane mode will help it charge faster). Which reminds me, one other thing I don’t like is how the charger block gets extremely hot and in a short amount of time. So I can’t even use it.  The good thing tho is that in my experience so far it has a long battery life. It also can handle multitasking very well. Other that this things, I haven’t had any problems and everything else has worked great.Also, as an artist, drawing with it has been great!Update: the charger that came actually doesn’t cut it at all. I’d been charging it for halfway through the day and the whole night before it even got to 80%. So I’m currently using my iPhone charger which charges faster, but I’m probably just going end up buying a new charger that can keep up with the iPad.', 'The product is kind if not so good on the quality wise.. there are a few scratches .. which is acceptable for a refurbished ones.. however, the camera/display is acting weird.. I see the lines come and go sometimes.. attached screenshot of the same.It would have been a good buy if the product isn’t defective', "After few 'havocs' for not connecting with prior purchases... Applestore has dedicated staff who can help assist in making sure their iPads work efficiently. So I am very happy that my purchase at Amazon was successful it all its entirety. The iPad was easy to purchase; well priced; refurbished at an outstanding standard; and delivered as promised. The vendor was kind and professional. Was also assisting me with all the needs I had. Thank you.", 'Wanted to switch to a bigger screen from iPad Mini, was researching and found this on Amazon. I was a bit skeptical at first since I have never bought Apple products outside of the actual Apple store but so glad I did because the price is unbeatable since its only last year model 2018.Did came with a very small little chip on the front, but its not noticeable at all unless you are really looking closely for flaws.Battery life seems ok for now, and as well as performance. Feels just like a new iPad. Will be updating in a month or so if needed.']
https://www.amazon.com/Flber-Fringed-Duvet-Tufted-Bedding/dp/B07DVTZJPV/ref=sr_1_719?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596607&s=kitchen-intl-ship&sr=1-719
 \ ['This duvet cover is exactly what I hoped it would be. There weren’t any reviews on it when I first found it so I was hesitant to take a chance on it, but I’m glad I did!I have had the duvet cover for about a month now, and these are my observations so far:The package arrived in a timely fashion and the bedding was wrapped with a little bow... sometimes it’s in the little things :)It looks just like it does in the photos.I love having the little ties inside the corners to attach to my comforter.The zipper closure is so much easier than buttons... and a cleaner looking finish, to boot.My 2 dogs (a pit and a boxer, so they’re big dogs!) wrestle on my bed all the time and the fabric is totally durable against their play. No tears, and I’m confident there won’t be.The color isn’t necessarily off-white, it’s a little darker/warmer than that, but it’s  what I expected it to be from the photos.The fabric is very comfortable to sleep against.I am going to have/love this for a long time. If you’re like me and you’re hesitant to order something that doesn’t have a lot of reviews, I encourage you to take the leap! You won’t regret this one :)', 'Exceeded my expectations! I am SO happy!', 'Wow!! The seller sent a handwritten thank you on post card! Tells me time was taken to make this item with care. My extremely picky female cat was on it and asleep before I could zip it up. Beautiful color same as pictured. Not super soft, but that might change after washing. Would definitely buy again. Will follow up with Durability and Comfort rating after wash.', 'I’ve updated this review and downgraded the star rating - the thing seriously unraveled. I’m super annoyed and displeased. We’ve owned it for like a week. It’s ridiculously overpriced for the fact that it’s basically garbage. So disappointed with this purchase.OG review - It’s a beautiful duvet, but it came ripped at the seams in some spots. Also, for the price and lack of expected quality, it should probably come with some shams or pillow cases.', 'This duvet is very pretty. Great quality, light smooth feel, not heavy/hot fabric. The actual color is more of a beige/nude and the fringe trim is dyed to match (not two-tone like the picture). It held up really well in the washer/dryer. I washed on delicate and dried on low heat.', 'I love this duvet cover it’s great and feels luxurious. I didn’t realise it don’t have the matching pillowcases I’ve never known that before? There aren’t any. So now my bed feels in made which is annoying.', "This duvet cover arrived 2 days earlier then expected. It was packaged well. It is very soft. No weird smells or anythingI did wash it in my machine. The tag does say dry clean, but I wanted to put it on my bed asap! 😊 I washed it inside out,on the delicate cycle, it held up pretty well! It did have fluff all over it after I took it out but it doesn't look like it affected the fringe at all.The outside fringe doesn't go around all sides of the duvet. The end with the zipper doesn't have any fringe but I just put that end under the pillows so you wouldn't know. No big dealThe colour Is more cream which is exactly what I wanted. Def not white.It has ties on the inside  but since I don't have a duvet I just used my comforter inside and it stayed put.If ur comforter has a design on it you will see threw the duvet cover slightlyI am very satisfied with this product, the price and quality.(I do wish there were matching shams. I checked their online shop, and while there were other styles that would have 'went' with this style wise I would have preferred a sham with the same fringe on it. Oh well! Still happy with my purchase )", 'I love this duvet! It is beautiful and soft. I can’t seem to find the matching shams but the company has some really great stuff! All in all I am very happy with my purchase and am excited to get some more things to go with it']
https://www.amazon.com/pcs-Asian-Exfoliating-Bath-Washcloth/dp/B004C8DR1U/ref=lp_16225006011_1_997/140-3481064-4120156?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594897&sr=1-997
 \ ['I am Korean and I am so glad this is available on Amazon Prime as I no longer live in South Korea. After about a couple of years living in America, (devoid of "traditional" spa time back home) I \'learned\' my skin has Keratosis pilaris. I never was aware of my skin condition until these magical washcloths were gone from my life. Lol Upon my discovery, I have been getting them in my care package from momma back home but I am so glad I don\'t have to bug her about it anymore. (I don\'t live in a area with a Korean supermarket.) This miraculous cloth is supposed to be tight fitting so it doesn\'t slip away from your hand. And you are also not supposed to use it on the face (no, not even the green one) but some Koreans DO that, I won\'t. Also... you are suppose to use it no more than once a week! I read other reviewers talking about using it 3-4 times a week, I just hope they have skin made of iron. Red color is rougher and is for more experienced people or for rough parts like elbow and feet. Hope my review helps.', 'Outstanding product if used correctly. Personally, i found that 1 to 2 warm to hot showers lasting 15 minutes is a good starting point. I use no soap, and focus on removing all oils from entire body. Next, I have learned that the amount of water on the body truly affects the exfoliation process. When my skin is wet but not dripping wet, after a brief air dry or light towel pat down exfoliation goes smoother. Lastly, but most important in using this product is to use up and down or side to side hand movements. I have found circular movements to be less effective. Hopefully, using the above techniques with this product will take your exfoliating game to a whole new level', "These Fruit of the Loom socks are still better than most, but … it's sad that these days so many name brand products seem to have a diminishing quality. A couple of years ago these socks would've earned five stars easily. They're still very nice socks, however, they are not as thick and robust as they used to be, which is a real shame. Price wise I think they're still a better value than some of their competitors, but I can't help but feel disappointed with the diminished quality. Yeah I know, cost savings, blah blah blah, still I would rather pay a couple of extra dollars to keep the same unsurpassed quality that they used to have.", 'Having read other reviews about how effective they are., I used the pink one for my first time.Yes, they are small when wet but they are a bit stretchy. I managed to pull mine so it almost covered my palm.Whilst standing under the shower, I used the washcloth in circular movements without any shower gel/soap.I was pleasantly pink by the end of my shower.Once dry, my skin was definitely much much smoother than it has been before, even after using a salt scrub. I followed up with some lightly perfumed body lotion-it’s probably not a good idea to use any strongly perfumed lotion or your skin may sting.The washcloth is a cheap, easy, and very effective way to achieve lovely smooth skin.Delivery was very quick. Would highly recommend the product and the seller.', "Guys guys guys, I rarely trust people but when I mean I trust this product, it did not fail me. It literally scrubbed off my dead skin, it rolled off into the bath tub, it was disgusting seeing it all but left my skin not silky soft but soft. You need to soak your skin for a good 5-10 minutes with warm water, and then just scrub away. The material is like sand paper against your skin. The cloth will shrink but for what it's worth and the fact that it does the job for this price is worth it. You will not be disappointed; watch YouTube videos on this."]
https://www.amazon.com/CloSYS-Fluoride-Toothpaste-Gentle-Sulfate/dp/B0051B5IV4/ref=lp_16225006011_1_1138/132-7389970-1017647?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594947&sr=1-1138#customerReviews
 \ ['BEST toothpaste in the WORLD!  I can say that from a professional standpoint since I have been a dental hygienist since 1984 and have used these products since the early 1990\'s.  The inventor of this product was the doctor who wrote my "Periodontal" college textbook.  I have used this in clinical practice over decades and have seen miraculous improvements in my patient\'s periodontal condition.  It\'s because of the compound, chlorine dioxide, in the product, but I\'m not going to go into a detailed explanation...just believe me on this and try this product.Don\'t buy into the hype that dentists promote with all the other big name brands and most of all...Listerine (that name makes my skin crawl)  All those companies go into dental offices and give them samples to "push" onto their patients.  They hold contests to see who can do the most promotions...it\'s all about money, not about YOUR periodontal health.  I actually got fired from a prestigious office in NYC because I would not conform to the "product politics" of their practice!  I have been recommending CloSys products since I saw the results my patients had with it.  THAT\'s what helping people is about, not about selling stuff.Anyway, if you have bleeding gums, if you have a history of periodontal pockets or surgery, if you have bad breath or if you have a healthy mouth and just want to keep it that way, USE THESE CLOSYS PRODUCTS!!!!!A few other recommendations...the Oral B Braun small round oscillating electric brush is also the best one on the market.  If you use that in conjunction with Closys products, your gum health WILL improve!  One thing I always told my patients is floss first, then brush at least 2 minutes and when you use Closys toothpaste, do not rinse out afterwards.  Just spit.  The longer the product is in contact with your gum tissue, the better.If you have kids using this or if you have concern about it, buy the "non-fluoride" version of this product.I hope people find this helpful.', 'Solid 5 stars.I have been telling everyone I know about this toothpaste. The mouthwash is good too, but I had to budget and just get the paste. I tried this in a trial pack and couldn\'t wait to order a full-sized tube. This stuff WORKS. At first, it seems as though it\'s not doing anything because it\'s so mild and I was tempted to use too much paste. Even with the tiny trial size tube, I got great results using just a little bit. After a couple of days, this helped with my issues of dry mouth and morning "dragon breath". I\'m not saying that you will be free of morning breath, but mine sure is a lot better. This part sounds weird, but I swear it happens: I am supposed to be drinking more water (for health reasons) and I notice that water tastes better since I\'ve been using this toothpaste. How random, but it\'s true!The other thing that I want to mention is that, no matter how tempted, you do NOT have to use very much of this paste. This stuff isn\'t cheap and I really would not have bought the full-sized tube if it didn\'t work so good with just a very little bit. It really only takes a couple dots of this on my brush to do the job.In the past, I have tried natural kinds of toothpaste, Biotene, ACT, a couple of natural brands, and a couple of other \'boutique\' brands to help with dry mouth and bad breath. Some of my medications make the problem worse. This toothpaste is one I plan to stick with.From my pics, you can see that the 7-oz tube is a good size. The trial tube is one that I used for over two weeks because I was trying to stretch it out.', "Why did you have to change your ingredients?  Why couldn't you just leave it the way it was! Very disappointed, now it foams up like crazy! Wint be buying again!", 'WARNING: They have changed the ingredients to the toothpaste. I have both versions in my hand - the new one has a twist cap and contains Sodium Lauroyl Sarcosinate. That is NOT Sodium Lauryl Sulfate which is the bad stuff that most toothpastes have. There are some other ingredient changes as well.', "I am a retired dentist and feel this is the best toothpaste available, mild taste, has fluoride, no SLS, and is great for breath. Get it on Amazon. Do yourself a very big favor and get this paste and a SoniCare Diamond Clean Toothbrush (only use the small-head brush). Costco has great sales on the units, but get replacement 'small' brush heads on Amazon).  Rinse with Listerine (green (Fresh burst) or blue (Cool mint) is better than yellow), and floss once each day with a waxed floss (I like Glide Waxed). You will save your money, protect your investment, time, and suffering, and not have oral health frustrations. Please do not believe that any toothpaste whitens teeth, unless one doesn't brush at all and starts using toothpaste. Avoid 'Triclosan', sand, 'Tartar Control', Sodium Lauryl Sulfate, hard & medium bristles, large and odd shaped brush-heads, and any toothpaste or floss, or brushes on sale at a store.I recommend this, only use it, will buy again, and hope this helps someone.", "I'm like it"]
https://www.amazon.com/Sharp-EL-2196BL-Digit-Printing-Calculator/dp/B0006J32C8/ref=lp_16225009011_1_6300/143-8569247-3056853?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592516&sr=1-6300#customerReviews
 \ ['This is the 3rd one I’ve bought for myself and my staff! I’m an accountant and after using a number of different ones this is by far the best! My whole staff loves this one as well and everyone else that doesn’t have this one And uses it has me Replacing theirs with this one. Trust me, this is the one to buy.', 'As an accountant I use the machine a lot. Prints quickly buttons are great for touch entry.  Unlike those who said there is no automatic 2 place decimal placement a quick review of instructions would have showed them how, move the selector button to A and select two decimals and it works great.  Had a hard time adjusting to the total on the left after my old machine died after 15 years, but that is no longer an issue.  Great machine, solid and with print on has no problem keeping up with me working with large columns of numbers', "I have had a hard time finding a calculator that didn't have a printing lag time. The lag time would throw me off. This calculator is perfect for me. I am very happy with it. More expensive than others but exactly what I was looking for.", "I've been using the Windows built-in calculator for years. I finally broke down and spent the money for a desktop calculator and I am 100% happy I did. If you think you need a desktop calculator then you do. Don't get a little one that will get lost or 'walk' around while you're trying to type on it. Grab this beast and calculate away!", 'Excellent adding machine. Spent a long time reviewing the various brands on Amazon. Opted for this brand because of the large keys, nice layout/functionality, and feel of the keys (no need to worry about accidental entry). It comes with a mini-roll of paper and pre-installed ink ribbon. Very happy with this purchase.']
https://www.amazon.com/Charging-Braided-Durable-Android-Charger/dp/B073PT6Q1P/ref=lp_16225009011_1_1219/142-2867454-6256745?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590760&sr=1-1219
 \ ["I needed a long charger. I hoped I would find one that charged my phone fast, but I didnt have high hopes after seeing how cheap the price was. I expected these to be any other charger coming from China. Boy was I wrong! These charges are stronger than I expected them to be. The braided cord is an amazing reinforcer, and if that's not good enough, the charger is I think the fastest lightning charger I have ever had. It takes about an hour if I'm not using my phone and have everything closed, to be from dead to high 80%, or higher! I can not say enough good things! The one concern I had was the charger port itself requires force to be plugged in and removed from my phone. The first couple times I was concerned it would damage my phone, but it works wonderfully and I have not had any issues with it. In fact, if anything, it holds on to my phone. I can pick my phone up by the cord when its plugged in and not worry about it coming unplugged.Basically, amazing chargers for an amazing price!Update: 8/20 These charges are still great, however my husband manages to break a charger every 2 months or so. These are still the chargers we buy, as they really are great for the price. The chargers I use last me typically around 6 months before I start having issues.", "I've been using these cords for about a month now. Given some of the other feedback I wanted to see how they held up. All three cords work fine. They appear to be made of good quality material. The 10ft length is perfect! I have one plugged in to an adapter that plugs in to the back of my SUV. The cable is long enough to run to the passenger seats so you can charge a phone or use a tablet while in the back seat. None of the issues other folks reported.", "So far so good.  I'm a HUGE fan of braided cables that are 100x more durable than the rubber/plastic junk that Apple/Amazon send you home with that end up hanging by a single wire after the 1st time they get kinked.  I have these and others-braided is the ONLY way to go.  Well worth the price-especially for a 10 footer.", 'I keep one of these next to my bed to charge my phone in the evening. I love it because it lets me charge my phone and still play games on it before I go to sleep or to be able to check messages without disconnecting it from the charger. The braided cord is durable and flexible and despite the number of times I have dropped my phone, I still have not broken the connector on the first cord, so I have two more cable in spare (I drop my phone a lot and damage connectors frequently). So far, this cable is holding up well to my abuse and I find my husband constantly stealing it and charging his phone while he is using it on the opposite side of the bed.']
https://www.amazon.com/Mounting-Dream-MD5420-Universal-Detachable/dp/B01DW1XOCY/ref=lp_16225009011_1_1243/131-8313491-3509459?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590769&sr=1-1243
 \ ['I am very impressed with this Mounting Dream line of TV brackets. It\'s the second piece I\'ve bought that I\'ve bought from them. (I bought their mounting arm for my 55" TV, also excellent and the best value for money that I found anywhere.)Because I wanted to mount my 45" soundbar so that it would move with the TV, I chose mount it at the top of the screen. Mounting Dream\'s very helpful customer service department helped me get it set up perfectly!One further recommendation for Mounting Dream products:  they include every conceivable metric screw, washer or bushing that you might need. I\'ve never seen such a well organized variety of fasteners included with any product. You could easily spend $30 down at your local hardware on the equivalent parts!!', "After my first purchase to install my soundbar directly below my mounted TV, I was completely IMPRESSED. I couldn't believe the amount of different kinds of bolts, washers, etc. that came with this to mount to your TV and to mount to your speaker. Let's just say I did not need to run over to Home Depot because I was not provided with the right fixtures for my specific TV and sound bar combination.As a result, I purchased 2 more of these exact sound bar brackets after a GREAT experience with my first purchase of this! Great product, reasonably priced, it'll clean up your TV setup and most importantly, this kit is complete without needing to thoroughly check the mounts on your TV and soundbar!", "Very impressed with not only the finished product, but the manner in which it was packaged.  The instructions were clear, with the hardware clearly laid out.  My sound bar's specific requirements were accommodated and this bar fit very well with a Sanus wall mount.  Affordable and simple to complete, I recommend this product.", 'The Universal Sound Bar Mount Bracket worked great to mount my SONOS Playbar.  I had no problems.  The instructions were easy to follow and the mount was east to assemble and attaché t to the TV and Playbar.', 'The premise is simple.  Attach these arms to the TV with or without mount in order to add the soundbar to the TV in a clean fashion.  This item does that with some pretty sturdy, fairly adjustable metal arms.  I will try to add a picture later to show how nice and clean it mounts.The issues.  We have a Samsung TV that is not flat across the back; there is a bump at the bottom about three inches long.  The arms have to clear this so I had to use a spacer.  That creates a problem as the thickness of the arms, plus the spacer, plus the mount (which is more narrow than the arms so they sit on top regardless) means that the included M8-30mm bolt is too short.  I had to go to Lowes and buy M8-40mm bolts that only came with a hex head and not a Philips one like the included.  The other small issue is that a wing nut would have been easier to mount the nibs into the keyholes of our Denon soundbar.  I was not confident, and am still weary, about it staying put.I would definitely recommend this to others.  Just be careful of TV shape and mount size and such as outlined above.']
https://www.amazon.com/T-N-Dickinsons-Soothing-Multi-Use-Cleansing/dp/B015D6BA0Y/ref=lp_16225006011_1_1351_m/140-7177644-4929129?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595020&sr=1-1351
 \ ["I thought this was a multipack. This coast me $35 for ONE pack, which I could have purchased ON AMAZON for $6. Don't get scammed liked I did."]
https://www.amazon.com/Spongeables-Exfoliation-Therapeutic-Aromatherapy-Exfoliating/dp/B000XE1ZI4/ref=lp_16225006011_1_2391_sns/147-6392041-5809611?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595378&sr=1-2391
 \ ["Completely and utterly obsessed with this product!!!!! These are by far and away the best little foot scrubbers I've ever used and I have tried everything. I get dry, rough skin on my feet in the winter and HATE the way that feels. I've tried every type of pumice stone and many different scrubs and battery powered devices to smooth the skin on my feet...none has ever really made me happy.  I was given one of the little Spongebles foot buffers as a gift and put it in a drawer forgetting about it.  Months later I pulled it out and tried it....it was fantastic! Not only did it smell good, but within a couple uses all the dry and rough skin on my feet was gone!! I have NEVER had such smooth skin on my feet and can't imagine going without these little  miracle foot buffer sponges. I love them so much I ordered 12 more because I am afraid to ever run out. I've also given a couple away to friends and family who all love them as much as I do.  If you are on the fence about trying this out, absolutely do it. Your only regret will be that you'll never ever want to be without one ever again! Your feet will thank you for it too! ***note for some reason I have found the the flower shaped ones last longer and scrub a tiny bit better, not sure why. ***", 'I don’t understand how this is categorized as a foot scrub. Maybe a foot wash, but definitely not a scrub. The moisturizing soap side is really slippery, and the sponge side it far too soft. All the sponge does is larger the soap. It does not have any exfoliating pumice qualities to it.', "I somehow expected this to be more exfoliating. When I came back and looked over the product page again, I realized it is correctly described and I just didn't read it carefully.PROS:If you want something for cleansing and *very mild* exfoliation, this is perfect.It was easy to use -although a little slippery to hold/grip.It's a good valueCONS:Not for serious exfoliating. My feet made this thing cry like a baby and run like the wind.Can make the shower slippery. All I have is a shower but this is best used in a tub or in a sitting position.Should come with a holder. I put mine in an open baggie so that all the soap and softeners don't drain out of it.Just so you are aware, this comes out of the wrapping as a hard and waxy sponge. It's not soft at all. The whole thing is thicker than I thought it would be and only starts to soften in water. And it gets VERY sudsy.", 'Love this product.I use the the bar to scrub my feet a couple times a week at most and absolutely see and feel a more smoothe, moisturised skin.Half is a sponge-like bar of soap, the other is a mildly coarse scrubbing pad.After several months of use the bar is still very sudsy when activated with water. It drys quickly and sits on the shower shelf. No need to worry about mildew.The bar I received is spur shaped with five points and is very easy to hold onto while scrubbing and sudsy.', 'Love this item.  I used to purchase them at my local Pharmasave but they are no longer available there. Happy to find them available online.  I ordered several to be sure to have them on hand and to give as gifts to good friends.  They last far longer than the suggested number of washes - if you keep them dry between uses.  I often use them at night before bed and find I am much more relaxed and sleep well with a soothing evening foot wash.  A treat for hard working feet!', 'I am very impressed with this product. A gentle scrub on my feet washes it and gets ride of the dead skin cells. This is a go-to product to reduce a cracked heel. This leaves my foot feeling smooth, fresh, and clean. I scrub in the shower before I go to bed so my feet will have time to heal overnight. Excellent buy. My only concern is the price. It is a bit pricey for $7, I wish they sold this in pack of 3 or more for a better value.', 'The idea of this is fantastic! I just wish that the buffer side was significantly more firm. As is -it won’t do anything to buff callouses... it’s just a different coloured sponge. I beg you to please remake this product with a firmer side!!! I’ll be first in line to buy it.']
https://www.amazon.com/NIVEA-Skin-Firming-Variety-Pack/dp/B07RHWBTS5/ref=lp_16225006011_1_1973/145-0082139-5587455?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595236&sr=1-1973#customerReviews
 \ ["I am in my 50s and lost weight (wasn't trying, which is neither here nor there, but about 10 pounds came off at an age where stuff just does not snap back like it would have in the past).Anyway - there is nothing you can buy, short of surgery, that will give an older person the taut skin of a 20 year old athlete. Not for $300 an ounce. Not for $10 a jug. Not with a home machine. What you can do is improve your circulation, exercise to support your skin from underneath, exfoliate the dead stuff, and hydrate. This bundle helps a lot with hydration and, I think, a bit with circulation. It does improve the look of your skin over time (my experience was within about 10 days the skin on my arms and around my knees was looking perkier but not puffier).Generally, these kinds of effects from topicals are temporary. I intend to keep buying this.", 'I used this product as instructed (twice a day for now a few days). I have seen an improvement in my skin appearance and softness. I have psoriasis and I have seen some of my patches go completely away! I was not expecting that! It’s hard to say if my skin looks more tone/firm yet since I’ve only used it for a few days. However, I’m very happy already with this purchase! It’s a cream lotion and has been able to make a difference!']
https://www.amazon.com/VIVO-Standing-Bolt-through-Adjustable-STAND-V002F/dp/B00C5H5DN0/ref=lp_16225007011_1_451/140-7808661-4866756?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593852&sr=1-451
 \ ["One side the monitor is easily jiggled, I contacted customer support and was given the advice to tighten it.I couldn't figure out what was off about this stand for a while, I could never get the monitors lined up quite right. The arms aren't level! They both have a downward angle from the center post. The whole arm, on both sides, jiggle up and down at the main joint that attaches to the post of the stand. No matter how much you try to tighten them they always have some play, even if you could tighten it enough to not move, the range of motion (which I would assume you don't want in a straight arm type of stand) would never even allow the arms to be level.", "My needs for this monitor stand are a little different than most people. Most people will have 2 monitors that are the same size and usually the same brand -- meaning they'll be the same height and weight on both sides.But I wanted something that was flexible, strong and solid allowing me to put a 24 in TV on one side and a 20 inch VGA monitor on the other. This stand works very well. I also wanted to be able to switch out the 20 inch monitor and put my 15 inch laptop in its place or maybe my 7 inch tablet. My monitors weigh 9 pounds for the 24 inch and 11 pounds for the 20 inch.  The laptop is about 5 pounds.  The monitor stand out of the box is perfect. The stand if supporting like sized monitors is very stable. For what I'm doing I screwed it down because I want to be able switch out monitor and laptop without asking for help. I love it because it was easy to put together and meets my rather unusual needs.The pictures of the back plates show the thumb tightening screws working for the monitor but not for the TV -- I had to get creative e and used some nuts to act as spacers -- the thumb screws were too long.The design is well thought out. You have full range of motion, cord management and even a place to put allen wrenches needed for adjusting positions.I'd give it 6 stars if I could. I buy a lot on Amazon and this is the best designed product I've purchased for a long time.", 'For the price it\'s absolutely unbeatable! There were a few minor Quality Control issues like scratches and smudges, but with everything hooked up I can\'t see them so it\'s fine I suppose. I wish they had included washers, because the screws to mount the monitors are slightly too long. I have my own but would have been nice from VIVO to have them included. I can also fit my 29" ultrawide with my 24" gaming monitor with no issues!', "Wow, what a value. This stand shows up at my house the next day for $55 all-in ; incredible. I was worried that it would be a problem with my 2 curved CF390 series monitors, but it absolutely was a perfect match. The articulating arms are solid and fulcrum in all the right places. They secure just right too!I performed a little modification when using the grommet option. I drilled an 11/32 hole in the desk top and discarded the upper large black metal grommet piece they included. I used a fender washer on the top of the desk sandwiched with the large included lower plate. Super clean, super strong.As the previous reviewer stated, don't hesitate, buy it!!!", "This thing gets delivered FAST!! Without prime, this thing was at my door within 24 hours!!Assembly was straightforward. All tools required for assembly are included in the package.The toughest part was the levelling of the monitors. There are small vertical screws right behind the Vesa plates which needs to be turned using the smallest Allen key. Sometimes it feels like they are not doing anything. My displays were around 1 inch off and seemed like levelling was not working. I kept trying various angles & then I don't know how they eventually got levelled!! I just screwed eveything up so whatever I did does not get undone. Make sure you tighten all screws around vesa plates or you will complain that the parts are loose. Even that last bit of screw turn will help.It has parts for both options, table top or mount. The only disadvantages of table top are 1) It takes some table space 2) There are certain angles of the mount at which the stand can fall over due to weight of the monitors.The cable managers are also valuable to  have a tangle free space around the stand.Overall a vey nice stand at a very cheap price point.", "Overall: Would definitely suggest. It meets my expectations 100%, these guys didn't cheap out at all. Will do what you need.Pros:- Each joint can be tightened (or loosened)  - your monitors will NOT sway around  - you can adjust them and they will stay in placeGreat variety of height  - It goes high enough for taller people  - At a fairly comfortable height (eye level for a 175cm person) the monitors can rotate without hitting the desk.- All important areas are metal- Nice rubber feet (doesn't slide around)- I was worried that it might tilt, seems to balance well. I did not need to drill a hole in my desk, the plate worked fine- Well priced for the quality of material.- I was able to place it such that it isn't exactly at the center, instead I have it to the side, my main monitor is parallel with me, and the secondary is on a 45 degree angle. I was worried that the arms wouldn't reach. But it does!Cons:- The arms cannot have a really low angle, at a point the metal hits it self.  - This isn't a big deal because it goes low enough of an angle, but I'd like a little more maybe.- The height adjustment is more of a one time deal, sure you can update it, but not on the fly like some other mounts.", 'I have two 24" LG monitors that are not particular heavy nor light, and I have no issues with the stand holding them up. The balance of the screens however had me worried originally, but I can swing one screen away and the stand does not wobble or lilt at all. The only time it came close to falling was when I placed both monitors to one side and of course it stated to teeter. So so long as you aren\'t twisting your screens around like a marypole it is plenty sturdy enough.']
https://www.amazon.com/UBeesize-Recording-Streaming-Instagram-Compatible/dp/B089W6DSVX/ref=lp_16225009011_1_1409/141-6459690-5318437?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590826&sr=1-1409
 \ ["This inexpensive ring light tripod is a fun addition to the world of selfie photos.  The tripod is made of aluminum tubing with rubber feet. There are four extensions allowing it to expand from about 24 inches to over 5 feet. The light ring has three lights: one that mimics incandescent light, a bright bluish-white and a daylight. Each of these lights has ten settings for brightness making it very versatile.  I am not a photographer just a snapshot shooter so I can't speak to the way each of these settings might be used. It comes with a remote control fob to control your cell phone's camera for both stills and video. You can also attach any kind of camera that has a tripod mount. Without the ring light attached, it is a nice tripod for indoor and outdoor use. Except at night possibly I don't know that I would have any reason to take the ring light outside. Plus, it does require a power source. The power pack has a six foot cord. I shot a few photos of myself (not shown here as I didn't want to scare people off!) and I believe the lighting is effective to about 5-6 feet from the ring. I tried it in a dark room and it really lit it up. For the money, I doubt you will find a better made ring light tripod.", "I have UBeeSize's older model tripod, and this one truly is the enhanced version! I love the new touchpad ring light and the fact that this model plugs into the wall instead of USB. It was a hassle for me to plug the USB into my laptop when I needed the ring light on my old tripod, but I guess it depends on your preference. I find plugging into the wall much easier because I record close up videos at my desk. This tripod is super tall, and I was just thinking about how my old tripod was so short, but this one can be easily adjusted and now I can do shots where the camera towers over my desk and I. The phone holder being inside of the ring light makes it much easier to adjust as well. This tripod feels very sturdy and secure, so I hope it lasts me a long time.", 'This is my second selfie ring light from this company. I am very please with both, however this model has some enhancements. Most notably the phone/camera mount is inside the ring vs the other model where the mount is right below the ring. I like this mount since it is more intuitive to get the best lighting. Also the controls are now just below the ring light instead of inline on the power line. I find that it is easier to access this way. Lastly the power cable has a wall plug instead of a usb plug. Again, I like this better but it is a matter of preference. Overall, I could not be more please with both ring lights. The pricing is very competitive and the quality is exceptional. I use this light for work video calls and for making guitar performance videos and it works great in both applications.', 'I was impressed with how tall the stand could go (it’s up to 6ft tall in case you’re wondering), I really like how simple the button functions are, no complications.. One thing I notice what companies haven’t done with a ring light phone stand is have a separate remote to control the lightings from afar, I was blinded by the lights as soon as I turned it on, not that it’s a big deal but it would be nice to have the option of turning the light on/off and changing different light modes from a distant. Overall, I like it a lot and will be using it for videos, I’d definitely recommend getting one yourself!', 'I have a Ubeesize ring light that I love using and this new one is even better and cheaper. My older ring light came with a 50" tripod. This new ring light comes with a sturdy 62" tripod. The ring light itself has a better build quality with the same three color temperatures and brightness controls and Bluetooth remote. It\'s compatible with all mobile device types. The only thing missing with this cheaper option is the bag that came with my other ring light, but at $30 that\'s a minor issue. It\'s a great value for the price and worth the purchase if you\'re interested in livestreaming on Facebook, Instagram or for shooting TikTok videos.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I have been a big fan of Ubeesize products for some time now. They always combine excellent value with well made products. This is no exception here with the new 10" Ring Light from Ubeesize.  It includes a lightweight but versatile tripod that extends from about a foot and a half off the ground to about 5 and a half feet. The ring light is bright and has excellent ambient light settings to compliment any type of lighting for YouTube videos, Instagram, or just everyday photography. Ubeesize has also included their remote shutter in the box with an attachment to connect your mobile device. It is both sturdy and facilitates larger phones and smaller ones which is a nice touch. The ring light has been upgraded from the previous ones they made as the touch controls for it are now built into the light itself rather then connected to the power cord. The lighting effects are strong are provide great lighting for all types of content creators needs. The one downfall I\'d say is with any ring light is that if you wear glasses you will definitely see the reflection of the ring light if you have it directly in front of you. However, this can be avoided if you use a multi ring light setup and adjust the angles accordingly to avoid any such reflections. I would highly recommend this product to anyone who is considering it and it is much better value than the competition.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I very much enjoy using this product. It was very easy to install. The stand is very practical, and its height can be adjusted based on your needs. It is also well built, stable and lightweight, which is important for me because I like to move the tripod around. I really liked that the ring has three different light tones, and the brightness of each tone can also be adjusted easily.  My phone is a Samsung Note4 and it fits well into the ring without any issues (both horizontally and vertically). The remote also synchronized easily with my phone. Both the ring and the stand is versatile and easy to use!  In addition to using it with my phone, I also use it as a light source to balance out the shades on my face during the video calls on my laptop. It really increases the light quality of the image. Overall, a great product!', 'This is a great ring light. It fits my Samsung Galaxy s20 ultra and my Canon T6 with no issues at all. The touch buttons to control the light tone and brightness are a great feature as well. The Tripod that comes with it is very light weight and perfect for indoor applications, if you want to use it outdoors id recommend adding some weight on the feet. Always a bonus to have the remote for point and shoot pictures and videos.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I recently got this for filming videos and taking higher quality photos. The ring light is a great size and once assembled quite secure on the tripod. I've had other tripod/ring light combos that don't secure as well, this one holds up. My phone (pixel 3) fits both vertically and horizontally on the phone holder inside the ring light. The Bluetooth remote also works with my android and I didn't have to download any additional apps. The tripod itself is quite sturdy and can extend to a very high height, so great for all types of angles/views. It is heavier than some other tripods I have had but I like this because it is more stable. Great purchase for anyone who wants to create!"]
https://www.amazon.com/Chic-Home-Medalion-Embroidery-Comforter/dp/B073FYYQ69/ref=sr_1_62?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596366&s=kitchen-intl-ship&sr=1-62
 \ ['The item very beautiful and sleeps well but it was damaged with a black line on the comforter. I am returning the item with to resolve this issue.', 'I washed one time and it’s all lumpy like the padding clumped together! Super bummed']
https://www.amazon.com/LK-Protector-Tempered-Installation-Compatible/dp/B08CXR7CPS/ref=lp_16225009011_1_908/132-6893479-8491628?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590655&sr=1-908#customerReviews
 \ ['I have had these protectors for previous version iphones. These are overall good protectors, they are easy to install and last for a good amount of time with little wear. I have not received my iPhone 12 Pro yet but I am sure it will fit and perform just as well as the others in the past.', 'The installation video link provided on the box was great and the video was very easy to follow. The glass has a nice edge to edge fit on the iPhone 12 Pro. Fits very well with my silicon cover. Great value for the price! 4 covers will last a year!', 'This is true 9H tempered glass and so easy to install with the installation kit that comes with the order. Like all screen protectors, this one attracts a lot of finger prints and smudges but is so easy to clean. I highly recommend this for the iPhone 12 Pro. It lines up perfectly on the display edges.', 'Easy installation and sturdy performance! I already use the screen guard from LK for my iwatch 6. It was impressive and wanted to give a try for my iPhone 12 pro as well. It was an easy installation process and the feel is so smooth. It’s case friendly. Works fine with my apple case and spigen rugged armor case.', 'Excellent screen protector—extremely easy to install. Installation was as easy as the video. Seems responsive to touch and very clear. The only dislike is my package only came with 3x sets of installation wipes and dust stickers for a 4x pack. No worries though, I’ll manage the final install if needed. With a low-cost multi pack I can afford to make some mistakes and crack a protector!', 'I have bought LK screen protectors in the past and love that they are affordable. Their customer service is also great. You just need to take a picture of the defective product, provide your order number, and they will send you a replacement. I love that this screen is almost edge to edge and fits with my case nicely.', 'As usual for this brand, great price, great quality. You get everything in the kit to cleanly and easily install the screen protector on your phone. Ensure you install on a reasonably clean table and use in a brightly lit area to inspect the screen for ANY dust particles, remove them with the tacky tape and then use the alignment bracket to easily install the screen protector. And the best thing about this kit, you get FOUR screen protectors. You should be pretty much set for the life of your iphone!', 'Installed in on my iphone 12 pro and i think this is the easiest screen protector install i have ever done. Comes with the wipes, rag and dust stickers for cleaning. And the screen guide it comes with is just awesome. You drop the screen protector in the middle and it auto aligns it. No more misaligned screen protectors from now on. Glass touch is the same feeling as the actual screen. Im so happy!']
https://www.amazon.com/Spigen-Armor-Designed-Apple-iPhone/dp/B07SZJKW4C/ref=lp_16225009011_1_6266_det/146-2641072-9914426?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592507&sr=1-6266#productPromotions
 \ ['I’ve had this case for 3 months for my IPhone 11, I dropped my phone about 2-3 ft and the back shattered. It did not protect my phone at all! I’m so disappointed in this brand I will never buy from this brand again.', "The door that holds the credit cards in place does not stay securely shut. I believe this is a design defect, as I had purchased the same case for an iPhone 7, and for that case there was a 'click' when the door was slid to the fully closed position, resulting in the door staying firmly in place. I returned this case as I feared the door opening unexpectedly resulting in lost credit cards. I'm now using the Spigen Tough Armor for my iPhone 11 and although it doesn't hold credit cards, it seems to work very well. So, I don't think the problem is Spigen cases in general, just a design defect in the Slim Armor CS case for iPhone 11.", "This has been my favorite phone case when I discovered it few years ago. As you can see from the photo, on the right side, there is my old case that I had for past 2 years for my iPhone 7. I've recently upgraded to iPhone 11 and I am so glad this company makes cases for that size. I carry my ID and credit card with me instead of dragging my huge wallet everywhere. I just love how convenient it is. I have attached the magnet on the back side that slides, so I can attached it to my car magnet holder to use for map app when I'm driving. Even with the magnet, there is no problem to fit 2 cards inside. And as you see from my old case, it holds pretty well overtime. Yes, there are some scratches but after 2 years it looks pretty well LOL", 'The entire reason I purchased this product again was because it worked so well for my previous phone (iPhone 8 plus). Unfortunately, now that I’ve upgraded to an iPhone 11, the quality of the cases from Spigen has decreased. The slider on the back of the case doesn’t stay closed. With my previous case, it would latch with a clicking noise. The new one just slides closed very quietly as if there isn’t a latching mechanism. Very disappointed with this. I’m hoping I just got a faulty product. I can’t return it though because I already placed my popsocket on the back. Hopefully I can’t remove it and put it on a replacement, but who knows. Either way, I’m potentially out money.', 'Not happy with this design at all, I travel over 130,000 miles a year so when I go through airports I don’t have time to fiddle with this, it’s hard to retrieve the cards from the pocket and within days, the flimsy sliding cover allowed the cards to push out the bottom.I had a VENA wallet case for my iPhone 8plus for more than two years and It worked really well.After I return the Spigen I’ll be ordering VENA’S VSKIN SLIM WALLET CASE  that supposedly allows the phone to be charged wirelessly.Vena iPhone 11 Card Case, vSkin Slim Wallet Case with Credit Card Holder Slot Kickstand, Designed for iPhone 11 (6.1 inches) - Black https://www.amazon.com/dp/B07VXRSZ7K/ref=cm_sw_r_cp_api_i_9KU5DbTK76XACI’ll be writing a review about as well after I’ve had to carry it for a while', "Recently upgraded my phone from a 7 to the 11, and I've had this case for my iphone 7 twice (first case chipped slightly when I dropped it, but iphone was unharmed).  I had hoped to find a somewhat sleeker case (preferably clear to showcase my iphone 11,) but had to weigh that against my requirement of having a case that not only protected my phone but my cards as well. This meant anything that showed my cards was out of the question (ie popsocket wallets etc..) Surprisingly there were very few options with the built in, easily accessible card storage option that Spigen provided (I also looked at ratings of other similar models) that were also affordable. So I've bought this case for the third time, and will probably continue to buy it for future phones. There were some complaints about loose 'doors' for the card slots, but mine was totally fine by the way. My only complaint is the matt black does tend to attract smudging more than the colored cases.  And I would love it if Spigen made a clear or semi clear option!", "Overall, it isn't a bad case, but I'm not terribly impressed by it either. I had the same case for my Samsung Galaxy S8 for 3+ years and absolutely loved it - it held up to everything and the card holder was so handy. However, with the iPhone 11 the case feels bulky and feels like it could fall out of my hand at any time. The card holder also seems a bit flimsier than the old case. Overall, I can't give it too low of a score because it is exactly what I asked for, I just don't think it's a great case option for this particular phone."]
https://www.amazon.com/Cicatricure-Scar-Gel-1-0-oz/dp/B0043WAD9O/ref=lp_16225006011_1_2014/138-2074877-6122009?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595244&sr=1-2014#customerReviews
 \ ['I have purchased 3th tube on my forehead scar. I have been using it patiently, 3-4 times a day and before sleep. It does work, I surprised - the price is very little for the ingredients it has.I am aesthetician and I know thats scars are extremely hard to treat. And most important - if you wanna succeed in this scar battle - you MUST avoid UV. I noticed zink spf made it worse (dehydrates scar) so I apply gel, wait till skin absorbs it and on top I put silicon scar tape. Or wear heat.For all of you - patience and no sun till scar is healing.', 'I was told about this product by a friend, I use it for both my old acne scars and also for stretch marks. I have seen a huge difference, especially on my face. I use a small dab twice a day. Not only have my old scars faded a lot, but it has been helping with redness and preventing new breakouts! I definitely recommend this!', 'Must buy for scars! My son got a nasty scar on his forehead and this was the thing that help heal it completely! Cant believe the scar is actually gone!', "I see a small difference however,you have to use it consistantly. I did have a problem after applying because I have sensitive skin. It felt like it was a burning sensation but I didnt see any redness. It burns like the first 3mins. I've seen better results from other products. This one just didnt work for me.", 'If I haven\'t already posted on this product.  IT IS AMAZING!!!!  I have scars from a liver surgery that just wouldn\'t go away.  I\'ve been using this product since the day I received it.  Within the first week, the scars are fading away.  I wish I would\'ve taken a "before" picture so you could judge for yourself with evidence.  I would highly, I mean highly recommend this product for anyone with scars that have gotten dark.  I can\'t wait to see how it works in a month.  Stand by...', "I used it for like three months 1-3 times a day and my scars got a little less dark, but I would need like 3 more bottles to erase them almost completely. I don't have horribly black scars, so I don't think it works as good as it should.", 'Los resultados son increíblesYa es el segundo tubo que compro', 'Ha llegado, según lo indicaron, seguimiento efectivo del envío. La crema realmente funciona']
https://www.amazon.com/ProCase-iPad-Air-10-9-2020/dp/B08GY7NPYN/ref=lp_16225009011_1_5717_cpbg/143-8179022-2104114?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592314&sr=1-5717
 \ ['Fits very tightly, there is no way the iPad would fall out of this case on its own. In fact it is kind of hard to get it out of the case once it has snapped in. Lightweight, perfect cutout for the new TouchID enabled button the the top. Folds well, and my new Apple Pencil 2 attaches and charges with no interference. If you are looking for the best inexpensive case for the new Air 4, this is it!', "Bought this case to make sure my Apple Pencil didn't fall off my iPad.  The iPad's magnet does hold it but it is easily knocked off on the open style cases.  This case keeps the Apple Pencil securely attached yet still easy to pull out to use it.  Case fits snugly and is well made.", 'I got this case for the iPad 4 Air. It is somewhat flimsy. If you will be using your iPad for work, you will likely need something a little more sturdy. If simply using it casually at home, this case will likely suffice.', 'I like it for the protection and the value but the hard case plastic is awkward to hold. It feels as if you’re holding a broken piece of glass. I’m switching to a TPU “soft/gel” case.', 'It is a very tight fit for my ipad air 2020. There is no "click" sound to know your ipad has properly fit. If you\'d like to get the click sound when fitting and not worry about the case wrapping around your ipad way too tight, this isn\'t for you. Otherwise, it\'s a good price and does exactly as described.', 'Well made for the price and does what it says on the tin. Happy customer']
https://www.amazon.com/Star-Micronics-Ethernet-Auto-cutter-Internal/dp/B01DVEOLFG/ref=lp_16225009011_1_8419/145-3389448-4408936?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593264&sr=1-8419#customerReviews
 \ ['I purchased a Royal POS1500 and needed a high quality kitchen printer to work with it. Royal support was absolutely no help in finding an impact kitchen printer so when I bought this it was one of those "well if it doesn\'t work with the POS then I\'ll just have to return it" deals. Well even though figuring out to print to it from the POS1500 was a bit challenging, I finally got it to work. I used the web interface to set a static IP address and then turned dip switch 4 off to put it into ESC/POS Mode.', "I've used these printers as long as they've been around and they are workhorses. I have purchased them on amazon for use with my Upserve platform in the past. Since my last purchase, they have updated their hardware specs and now program these printers themselves for purchase. All of this is good and enhances security etc. also, they aren't overcharging for the printers. I just didn't know about it so the most recent one I ordered isn't compatible anymore. Again - not the printers fault or the company's fault - but I wanted to let future customers know that they should check with their provider first.", 'Got this to use with Square for a kitchen ticket printer.  Very happy with my purchase.', "It did not come with the USB cable the printer requires (old style - printer style USB) nor is there any links to the needed USB cable nor is there anything listed about what style of USB cable is required in the item description. If this changes, my entire review will change. For now I'm having to hunt to find the right cable so it's not usable or easy to install. With the correct cable, I'm sure it will be easy..."]
https://www.amazon.com/dp/B071P59DP9/ref=lp_16225009011_1_3347_twi_col_ti_3/134-7916606-0007929?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591491&sr=1-3347
 \ ["I purchased this watch after reading many reviews and a lot of research. I used it for 3 rounds of golf and it stopped working, would not turn on at all. I returned it to Amazon hassle free and they sent me a new watch, I was thinking great customer service. My new watch showed up in 5 days and i checked to make sure it worked, I charged the watch and turned it on, everything was ok. 3 weeks later, it has been raining so I haven't had a chance to golf, I went to go golf and turned the watch on, lasted 3 holes and turned off, it is completely dead and several tries will not turn on. This is the first use out of the box, Amazon is now out of the loop and referred me to the manufacture. Their 30 day policy must start before the product is shipped not when you receive it. What a waste of 400.00.", "I love this watch.  I read the independent reviews online before purchasing, so I knew the incredible amount of features it has.  After reading the negative product reviews on Amazon, I was a little concerned about my ability to learn the settings.  However, after some quick Google searches and watching some videos on YouTube, harnessing the S60's capabilities really wasn't that hard.  You just have to have some patience to learn - this watch can do a LOT of stuff.  After a week of use so far:Pros:*  the golf functions are flawless.  I spent a round on the course messing around with it.  Yardage readings were extremely accurate and it was perfectly visible in direct sunlight.  It was also cool (or embarrassing) to see the yardage of each shot automatically, without having to touch any buttons.*  the watch is versatile.  It's a lot lighter than I expected, for a device with so many options.  It feels the same as my FitBit Blaze, as far as size and weight.  There are also over a hundred watch faces to choose from, so you can easily change the appearance on a whim.  Install the Garmin Face-It app, and you can create your own custom face (included a pic of one I created).*  having used FitBit products for the last ~4yrs, I honestly thing the Garmin is a more-accurate step tracker.  I noticed my FitBit would register 5-8 'phantom' steps during my 45min commute in the car.  I don't know if that's due to vibration in the steering wheel, 'lively hand motions' to other motorists, or whatever.  I notice that the Garmin doesn't give me any 'bonus' steps.  When wearing them at the same time and actually counting steps, the Garmin was more accurate by a couple of steps.*  fantastic battery life.  I've worn it eight straight days, including a round of golf, and still haven't needed to recharge.  Based on my usage, it uses less than 10% a day (I've just used it as a watch today, and it's only used 3% in the 14hrs I've been awake).  Utilizing the GPS and golf features during a round of golf will burn ~25-35%  -  I was messing with it constantly during my round, and it used ~30%.Cons:*  it ain't cheap*  even though it's pricey, it doesn't include a heart monitor - the only thing I miss from my FitBit.  You can add an accessory for that function...for an additional price.*  it's app-happy.  I had to install three apps to cover the features I wanted to utilize;  Garmin Connect (most of the general settings/features), Garmin Golf (granular golf tracking/stats) and Garmin Face-It (custom watch faces).In the end, I have no regrets over the purchase.  I love it.", 'Ich habe mit der Uhr jetzt 2 Wochen verbracht und sowohl 2 Runden gespielt als auch ein paar Tage als Alltagsuhr getragen.Im Prinzip gefällt mir die Uhr beim Golf spielen ganz gut:- die Uhr funktioniert vollkommen unabhängig vom Telefon (bei der Apple Watch ist das ja leider nicht so und ich habe bspw. bei der App Hole 19 dauernd Problem gehabt mit Eingaben von der Uhr, die verloren gingen).- die Eingabe der Schläge auf der Uhr funktioniert gut und schnell.- die Anzeige der Distanzen (inkl. Höhendifferenz und "gefühlter" Spiellänge) ist prima.- die Fahne zu verschieben auf dem Grün ist auch gut.Nachteile sind meiner Meinung nach:- Laden der Bahn beim reinzoomen dauert zu lange (jedesmal wieder, nicht nur beim 1. Mal)- den Laser ersetzt die Uhr leider nicht. Meistens kommt das ganz gut hin mit der Distanz, wenn man die Fahne richtig platziert hat. Des öfteren ist aber zumindest unser Platz nicht ganz Präzise kartographiert und es gibt recht große Differenzen (das fällt auch bspw. in der Platzübersicht auf, da man tlw. knapp neben dem Fairway liegt, aber laut App mitten in den Bäumen).- die Autoshot Funktion und damit die Schläger-Distanz Statistik ist leider nicht zu gebrauchen: Bei meiner zweiten Runde Stand bei einem Schlag schon 40 m bevor ich überhaupt am Ball angekommen war für die Uhr die Distanz "fest". Garmin sagt, die Uhr erkennt keine Chips und Putts. Das bedeutet aber auch, dass jeder Schlag ins Grün NICHT gemessen werden kann. Angezeigt werden aber dennoch Distanzen und ich versuche noch herauszufinden, woran die Uhr diese festmacht. Wenn man sich die Bahnen in der Garmin Golf App anschaut sieht man leider, dass die Schlagverläufe manchmal ganz gut passen, manchmal aber auch einfach komplett daneben sind (bspw. Distanz für 4er Eisen entspricht der Summe von Eisenschlag, Chip und Putt).- Bluetooth Verbindung zum Handy/ GarminConnect ist nicht stabil (d.h. SMS Benachrichtigungen kommen dann bspw. auch nicht mehr an)Zusammengefasst behalte ich die Uhr nur, weil sie als Komplett-Paket für mich gut ist. Aktivitäten wie Joggen, Radfahren oder ähnliches kann die Uhr auch und in Verbindung mit einem extra Puls-Gurt ist das für mich eine gute Kombination.Als REINE Golf-Uhr ist sie jedoch zu teuer. Die Schläge mitzählen und Distanzen anzeigen können viel günstigere Uhren auch.']
https://www.amazon.com/TECKNET-6-Button-Ergonomic-Chromebook-Notebook-Grey/dp/B01BC4TXXC/ref=lp_16225009011_1_4879/143-6499435-7888442?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592019&sr=1-4879
 \ ['Awesome Product, you will not go back to any other product after using this one.', 'Could have been better, finish seems cheap and dpi should be more', 'Nice', 'Satisfactory sits right in middle of gaming mouse and regular mouse.']
https://www.amazon.com/KobraTech-Inch-Tripod-Camera-Phone/dp/B0843TLRPS/ref=lp_16225009011_1_9058/146-8319605-6182946?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593498&sr=1-9058#customerReviews
 \ ['I have no complaints. good construction,  good height, the swivel action is a great feature.', "I was able to use the tripod this weekend for my son's game.  It's a lot better quality than my previous tripod which is shorter & thinner.  It worked well for me and held my smartphone securely.  I spent some time familiarizing myself with it the night before when I received it.  The only negative is that it wasn't packaged very well and arrived damaged.  There were a couple of small broken plastic pieces laying inside the carry bag.  I inspected the stand, and the pieces seem to have come off the bottom near the feet.  They haven't affected the stand's functionality though."]
https://www.amazon.com/Soudbar-Powered-Speakers-Computer-Desktop/dp/B07RTB1LVW/ref=lp_16225007011_1_1291/137-6627106-1672561?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594145&sr=1-1291#customerReviews
 \ ["I bought 2 of these and even though I desperately wanted to like them a lot, I just can't. The sound quality was great! The volume and sound was awesome! And honestly, the price was great too! But unfortunately BOTH sound bars I bought had both buttons ON/OFF fall out/come off and left the sound bars completely useless. I had to throw them both away because I couldn't even fix them. I was soooo disappointed! Ended up buying a different sound speaker with a different company and so far, it is working out so much better.", "I bought this speaker because my computer doesn't have a sound system in it. This speaker was just what I needed! It looks nice. I like the light that lights up when in use  and the volume control button is located in a very convenient place, making it easy to adjust sound intensity. Set up was easy, and this has surpassed my expectations.", 'Great sound... Light weight.. Compact one.. Easy to plug in', 'Super loud.Got it for my sister and she loves it.']
https://www.amazon.com/Neutrogena-Invigorating-Foaming-Glycerin-Exfoliating/dp/B004NU44BY/ref=lp_16225006011_1_1362/140-7177644-4929129?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595020&sr=1-1362
 \ ["I keep this in my shower so I can wash my face during my shower. I like to keep it on a little longer then I would a face wash because it has a nice tingle. It exfoliates, but is not harsh on my face. It doesn't dry out my face either. I use it daily and it takes off 99% of my make up. I use a toner as well and there is sometimes a little make up still on my face, but it could be because I missed a spot, and not the product. I saw this in an article about the top 50 products to buy on Amazon for under $10. It was a great deal and I have not been disappointed. Recommend.", "I just finished my first tube of this face scrub and I'm going to order another one immediately. For a few years I've been struggling with irritation and redness on my cheeks and forehead. I use this morning and night followed my toner and moisturizer and as long as I stick to my routine, it keeps away the irritation and redness. I don't think the wash is too gritty and does just the right amount of exfoliating and moisturizing. The slight tingle feels nice as well especially when used in the morning. Overall, I'd 100% recommend this wash to just about anyone.", 'Are use this whole line of face care now and this is the only product I didn’t give five stars to.  For me the beads inside the product seem too sharp or rough. Maybe I’m just working it too hard, but it is a bit rough on my skin. I’m 62, so my skin is getting to be more delicate so maybe that’s why.', "This product ruined my skin and gave me second degree infected chemical burns. My face is still healing from this and it's been a month. I only used it 3 times and rinsed it off immediatly. Yet it still caused so much unexpected damage. I'm very disappointed.", "I love Neutrogena products. This is my favorite face scrub, and it's so easy to travel with it.", "My normal Neutrogena face product was discontinued so here I am. This cleans my face just okay, I'd say. It doesn't irritate my skin at all but for me it could be stronger. As for the exfoliating beads, I can't notice any actual benefit and I'm not convinced that they help (as someone who does use sugar exfoliants). The beads in fact are absurdly annoying. They float atop shower/bath water and then dry on your tub's surface. They're numerous enough that they're also nearly impossible to remove all of so get ready for a million blue dots to drive your OCD wild.", 'This is  usually a fantastic product and a staple for me  but I have rated this particular batch I bought this low because it had a suspiciousmy  different  smell and did not give the same tangy and clean feeling after use (took many washes to achieve this) which made me wonder if it was the original product. So not happy with this at all. It is not likely that any company would drastically alter their product so. Very suspicious indeed I ll say!', "Still the best scrub I've come across although they've changed the formula a little by adding lots of perfume rather than keeping the menthol type smell and cleanse that used to be apparent.", 'Love this product differently will be definatly buying again']
https://www.amazon.com/Lenovo-ThinkPad-Hybrid-USB-C-USB/dp/B079N9BJY7/ref=lp_16225007011_1_2170/134-8625969-5169417?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594457&sr=1-2170
 \ ["The dock operates as a power supply and it does connect the usb devices, but it does not recognize my monitors.  I have the Carbon X1 Gen 6, which is on the list of compatible laptops. I've updated the drivers and firmware but that hasn't resolved the problem. When I plug a HDMI or DP cable into the dock, the laptop screen just switches on and off infinitely, until I remove the cable. I've tried using the Intel Graphics control panel and I've tried the Windows display settings. I've tried several different HDMI cables and DP cables. I've tried 4 different monitors. I've tried using it on Ubuntu. I've tried both connectors.  I've tried 2 different Lenovo laptops. Nothing gets the screens to connect.", "Out of the box, this is really simple to connect and power on. The labels are clear and easy to read.I use it with a ThinkPad T470, and it sees everything I connected just fine.One thing to be aware of is this device appears as a USB hub in Windows 10, so some device drivers have to be modified.Audio is one example, meaning you'll find yourself adjusting the Lenovo USB Audio if you plug USB audio into it.Monitors, the same thing sort of. You'll need to use the provided software driver for your video card as some of the Windows settings no longer work. Not a big deal to many people, but I wanted to mention it.Right away there was a firmware update for this dock and some driver updates I had to install before it recognized everything I plugged in to it.The USB hub thing is important since if you connect a USB hub to this dock, Windows may push back on you and tell you there isn't enough power or resources to power a hub from a hub.Once all updated and configured, it works perfectly. It took me about 25-30 minutes to get it all done.I paid $250, which I think is too high. But there is nothing else like this out there, so I had to get this one to cut down on the cords and cables all over my desk.Overall, I am glad I bought it and it's an essential part of my desk now.", "I'm using this at home at a shared workspace that my wife and I utilize when we work from home. I have a Lenovo X1 Yoga gen 2, she uses a Surface pro 4. We purchased this since it offers connectivity via USB-C for my Yoga, and USB-A for the Surface pro.It works fairly well for both laptops, though a bit disappointed that DisplayLink is used when connected via USB-C. My Yoga is still powered via USB-C through the dock, which is nice, just no straight through video.I was expecting DisplayLink for USB-A. But can understand the technical limitation using a single connection for both USB-C and A. It would have been nice to have a dedicated USB-C port to take full advantage of capabilities. And a separate USB port for legacy devices.In all DisplayLink performs pretty well, but I do notice some lag from time to time.", 'Works with the new Lenovo Flex 5 14" AMD Ryzen 4500u model! Ive gambled a little on whether or not this would work because the idea was to have a stationary laptop connected via monitor and it worked!! I have one cable connected via USB-c, hdmi to my 24" monitor, mouse, keyboard, external ssd harddrive via extra USB-c port. Along with ethernet cable. Does not feel hot to the touch, no issues after 2 weeks worth of using. Looks very slick and I love the red color underneath even if you can barely see it but its definitely got style just like the laptop.', 'Works as expected for most of the time. There is the occasional mouse or kb slowdowns... Lenovo is blaming Intel USB implementation for that, and recommends that you change ports.It gets extra points for being the only Lenovo dock that really does 4K@60Hz (others don\'t unless you have very specific and expensive Thinkpad mobile workstations, check the fine print).The problem is that with this you loose both HDCP and HDR for any monitor connected to it. And of course you can\'t find that in the product description (info buried on "Solutions" section of Lenovo website).', "I have a Lenovo ThinkPad T480S and a Dell Inspiron 5559. This dock works well on both of them. While the driver is pre-installed on Lenovo, I had to download the driver from Lenovo website to use it for my Dell. I use two external displays and I don't see any noticeable lag with this. My work became convenient with this dock.It's written in the specifications too, but as a heads-up, this dock doesn't support HDCP. You cannot get a HD streaming on platforms like Amazon Prime Video with this dock.", 'Great addition if there are multiple Lenovo devices that want to use the same desk with multiple monitors.  Charges through USB C port, but on a computer that does not have USB C charging, you do need a separate power cable still.  Not a big deal.  Seems stable and reliable one week in.', 'Excellent quality product with so many possibilities for connecting multiple monitors and usb devices']
https://www.amazon.com/Energizer-Batteries-Double-Battery-Alkaline/dp/B079GXSFPB/ref=lp_16225009011_1_5/137-2884643-3857931?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590352&sr=1-5#customerReviews
 \ ['I don\'t have a preference between Energizer and Duracell AA batteries. Two batteries last about 7 weeks in my Trackpad and about 6 months in my Apple wireless keyboard. Duracell always used to cost less, but recently I am finding more good deals on Energizer. This 48-pack was one of those deals. A lot of batteries and a lot of packaging. The outside box is of corrugated cardboard. Inside are two black paperboard boxes with 24 batteries each. The batteries are packaged in little boxes of four inside the black boxes. The batteries I received (ordered 24 March 2018) have an expiration date of 12-2027. These were sold and shipped by Amazon. I NEVER order batteries sold by a third-party seller, as there are so many counterfeit and old batteries sold on Amazon by third-party sellers. Check the "sold by" and "ships from" underneath the price on the product page.', 'Important to listen to the reviews  - wish i had done so.I  brought these with me on an extended trip to Europe, realized they are no good once installed on several devices. Return window has now closed.  Amazon should shut  these companies down.', 'These batteries were all bad. It wasn’t until after we used them and thought our products were defective that we discovered it was the batteries. New batteries purchased and the products are fine. Unfortunately we threw the batteries out. How do I get a refund.', "I use a lot of AA batteries. For me personally, I have found Energizer lasts longer than other brands.  This is a good deal. I used to wait for them to go on sale at Home Depot or Lowe's, but this is a good deal and I don't need to wait for a sale.", 'i had ordered 3 boxes of batteries for my boss, when he opened the box he thought it was a joke with how they were just loss batteries in no packaging. he was to say the least not amused', 'OverviewI spot checked batteries from two different boxes (AA and AAA) using a multi meter and measuring under load (by introducing a 100 olm resistor in the loop)  All of the batteries metered fine.  I test all batteries this way...and these bulk batteries test the same as the retail packaged versions.I did a less scientific test...using 10 on them in my daughters bubble machine.  I replaced the dead batteries I bought at a retail store with these bulk batteries...and they have lasted as long as the retail versions.  The bubble machine really eats up batteries  :)So far...very happy... Pros-great value-Tested fine using multi meter (under load)Cons-noneRecommendation – Would  buy  it again  and would  highly recommend<---Click below if you found this review helpful--->', "I've changed from the Amazon ones to these, hoping they will last longer.  They don't or are even worst than the ones from Amazon.  Some people find those well packaged, I think there is too much packaging.....  This time I'm giving another chance to the Amazon batteries cause I see that they have change and they say they are improved.  I'll see.....The Duracell ones are more expensive and there is less in a package but they last the longest", 'For decades I had been buying AA Energizer 24-packs. I was quite surprised that this 48-pack is composed of a box that contains two boxes that each contain 6 boxes of 4. Easily recyclable, yes, but that’s still a lot of cardboard!']
https://www.amazon.com/dp/B07CFKWN3K/ref=lp_16225007011_1_1357_twi_col_ti_2/142-4119974-6869645?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594171&sr=1-1357
 \ ['This is a fantastic mouse for the money, and would recommend for anyone that needs a high value bluetooth mouse.I have had no issues paring this mouse with my Chromebooks, Windows 7 laptop, iMac or MacBook.  Once the mouse has been paired, the connection was solid and did not have any issues.  Since I have not had and used this mouse for more than a couple days, I cannot speak to the battery life, however I am sure that the mouse will last a long time (using two AAA batteries).One feature that works surprisingly well on this mouse is the DPI button (the one below the scroll wheel).  I have it dialed into the "slowest" setting and it works great for me.  You can really crank this mouse up where even the slightest movement will send the cursor flying across the display, however I find having the slower cursor works better for me.  If you want a rocket fast cursor, this mouse will provide that experience for you.When I first felt the forward and backward buttons on the side of the mouse, I was surprised as to how "soft" they felt.  Compared to the TeckNet BM306 and the Logitech M705 Marathon (non-bluetooth), the side buttons have a longer travel and end with a softer click than the short and firm responsiveness found on the other two mice.  This does not bother me, and in fact has kind of grown on me a little bit.The right, left, and scroll wheel (middle button) have great feel and a clearly defined response once the any of the buttons have been fully depressed.  The scroll wheel works great and displays the responsiveness you would expect in any mouse.  No complaints here.Feel free to take a look at the photos of the unboxing, the mouse itself, and some comparison shots between some other popular mice.', 'I purchase this mouse to be used for my MS Surface Pro Tablet. However, I am impressed with it.It is bigger than I thought and very comfortable to hold. It did take some time to get used to the blue touch area on the left site. I replaced the default press action with "open Cortana" using the Microsoft Mouse and Keyboard center, which is a separate download, but needed if you want to change any of the default actions on the mouse.The mouse paired very easily and quick on my Windows 10 machine. I opened settings, then Devices, then Bluetooth. The mouse was visible there and I clicked on Pair. The mouse paired pretty quickly. I will be ordering another one real soon.', 'muy buena calidad de acabados y material, ideal para el diseño arquitectónico, excelente ahorro de energía y muy cómodo al trabajar con el']
https://www.amazon.com/i-Blason-Generation-Full-Body-Protector-Protective/dp/B07YJCR135/ref=lp_16225009011_1_3565/131-5824484-6013450?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591564&sr=1-3565#customerReviews
 \ ['I love this case. Very good quality and in my opinion it was constructed well. It’s sturdy and I love the way the screen protector snaps onto the iPad. I was a little concerned when I decided to purchase this case, because I thought the screen protector piece would be cheap flimsy plastic, but it’s light and durable. Great product to me and I would purchase again for myself and as a gift.', "I bought this product for my daughter, to use with her 7th generation iPad. She loves it! I like the modern design, color scheme, and that it has a special holder for her pencil, so I don't worry about her misplacing it. I also feel like her iPad is protected, just in case.", 'Love the looks and the screen saver!  Too early to rate durability.  I haven\'t quite figured out the "fold over stand".', 'Everything was perfect to the careful packaging, for to the pencil holder ! Definitely would buy from this company again.', 'Super chic and beautiful.it feels durable and screen protective,however it would be better if they take off the screen exta protection coz it makes hard to work under light ,but overall loving it.so worth the money', 'I love it! I have had an iblason case for my phone for over a year and is still going strong, so reliable and protective I had to get the same brand and design for my new ipad. Super protective gives me peace of mind when I’m out and about carrying the tablet', 'Love, love, love this case. I feel so safe using my iPad anywhere, outside for reading/films, whenever I need to take it with me anywhere travelling. It’s a beautiful design so girly and so me! I can’t recommend this any more highly. For any girl who loves pink, and who wants a strong protective case all round. This is the thing for you!']
https://www.amazon.com/EBL-Rechargeable-Batteries-2800mAh-Ready2Charge/dp/B00DNPT1AO/ref=lp_16225009011_1_719_det/132-3284319-1567146?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590589&sr=1-719#productPromotions
 \ ["Battery sellers often label their batteries with a higher capacity than they actually do, but I tested these and they actually have even higher capacity than what was advertised.  Some generic rechargeable batteries that were included with a flashlight I bought had less than 1/2 the advertised mAh capacity.  I knew Eneloops were good, but I didn't want to pay that much (~$3 per battery) and so I took a chance on EBL since they had good reviews and were much cheaper.These came out to about $1.50 each per AA battery (16 batteries for $24).  I was hoping that the actual capacity would be close to the advertised 2800mAh, but I was surprised when I found that all the batteries had actual capacities OVER the 2800mAh.  EBL is a brand that has earned my trust.", "These are nice, quality made batteries and manufacturing across the board (bought 16 of them so that's a good test for QA in manufacturing) seems to be consistent.  I use them in trail cams and as such they get cold, hot, humid, damp, flat out monsoon conditions and keep the cams operational through all the extremes, charge after charge.  Very happy with this purchase.", 'I build remote ground sensors for environmental science. I have been using EBL for over 2 years and have purchased more than 300 of these batteries. Sensors run all winter (New York) and do very well all year long. The fail rate for me has been pretty low. I have 5 "bad" batteries (meaning it actually has a negative voltage and the charger wont try to charge them).These are rated at 2800mAh though I have not tried to test this. The really only downside is that the batteries are actually a little bit thicker than standard batteries (maybe < 1mm?) They fit in everything but sometimes it is a little bit of tight fit.So far, I have not found any batts more than 2800mAh rating.', "In the modern house hold you have remote controls. Lots of them. And they use batteries. Lots of them.So you can either burn through lots of money buying batteries every month, or you can buy rechargeable batteries.These batteries work. Haven't had one fail yet.My next move is to buy a solar panel to charge all of my rechargeable batteries with, instead of using utility power and spending all of that money on the monthly power bill.I'm beginning to hate remote controls. My life and my wallet are being controlled by the remotes.", 'Muy buen producto cumple con mis expectativas']
https://www.amazon.com/Lightning-Certified-Converter-Charging-Projector/dp/B0881N2VCV/ref=lp_16225009011_1_2209_cpbg/140-5547697-9211224?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591104&sr=1-2209
 \ ['I bought specifically to mirror for Disney plus and Netflix and it can’t be used for that.', 'I wanted to hook my iPad up to a bedroom tv. This had great reviews so I bought it. It didn’t work the way it should. It mirrored the face of the program on my iPad but couldn’t play anything. I thought maybe the program had to be downloaded and not be streaming. That didn’t work either. The iPad wouldn’t charge connected to this unit and maybe that could have been the problem. I returned it and bought the apple connector for $49. It works great.', 'I wish I would’ve read the full description before buying. I bought this to attach my phone to my projector.  It works but only for apps like you tube not Netflix, hulu and prime video which is stated in the description so it’s pretty pointless to me. Idk why they make it so limited. I got a refund.', "I HAVE BOUGHT AND RETURNED THIS AND AT LEAST TWO OTHERS FROM DIFFERENT MANUFACTURERS. THEIR PERFORMANCE IS MARGINAL AT BEST. (I DON'T UNDERSTAND THESE POSITIVE REVIEWS FOR THIS ONE. THAT HAS NOT BEEN MY EXPERIENCE). I HAVE FOUND THAT THIS PRODUCT IS THE ONLY ONE THAT WORKS STEADY AND IS RELIABLE. UNFORTUNATELY, IT'S EXPENSIVE, BUT THAT HAS ALWAYS BEEN THE CASE WITH A GENUINE APPLE PRODUCT.https://www.amazon.com/gp/product/B009WHV3BM/ref=ppx_yo_dt_b_asin_title_o06_s00?ie=UTF8&psc=1GOOD LUCK!", 'While this states it’s apple certified I have to question what the major difference is when this looks exactly the same as the one that costs triple (apple’s official product).I bought this hoping to save on the price tag of the $50 official version. I intended to use this with the Vufine+ (a mini display that goes over your glasses, and is connected with this adapter in theory) so I could be watching my zoom classes / being more mobile while working.The Vufine worked perfectly on my iMac’s native hdmi port and was excited. When this adapter arrived today I was disappointed to find it did nothing. Upon reading the hardwares website they claimed it may not work with third party adapters (despite the impression I got) so...back it goes.Save your money if you need it for something like the Vufine and just take the cost! Saves time in the end.', "This thing is great! I use it with my iphone on LTE to watch Amazon Prime movies on my TV. I treat it very gently tho...actually built a contraption to keep it from twisting, as an older one petered out after about 2 years. It still worked, but I had to get it into a particular spot. I think a wire must've came loose. Still well worth the money."]
https://www.amazon.com/Padgene-Parental-Pre-Installed-Learning-Kid-Proof/dp/B082NNRLZC/ref=sr_1_878?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-878
 \ ['Bought for my nephew and he seems to love it. Also like the fact that you can have more memory storage via sd card.', 'So this tablet is a little slow and in the beginning frustrating to deal with but considering what I paid for not bad. My son can watch all his favorite videos on different apps. As long as my son can use it and is happy I think the price was good.', "Love it.  It looks just as cute in person!  The picture is clear with preloaded apps.  The only thing App we've been unable to download is Netflix.  Other than that it’s awesome!", 'It’s an awesome iPad we Love the IPAD', 'I ordered this for my elderly aunt who decided she wanted a tablet. I’m really impressed with it for the money. I’m an iPad user so only have that as a comparison but for the price difference it exceeded all my expectations. The screen quality is excellent, camera good, speed good. The speakers aren’t great so I’d recommend using ear buds or similar. It’s also nice and light which is a bonus, looks good too. You can also use it with a mobile sim, a feature that comes at a hefty premium with Apple although I haven’t tried that feature out, so don’t know how well it works.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Haven’t seen my nephews and nieces for a long while now as the best auntie how can I go visit them empty-handed?These kids tablet is for my niece who is six years old parents not allowed to play with mobile phone or tablet so I got her days specially kids tablet there are loads of free pre-installed kids apps in it already. They are help with coordinating imagination reading writing and educational appsSince didn’t have to go to school I’m sure this is a different way of learning sadly this is with American accent so parents have to be there to correct that while playing which increase time that they share together lol 😂It come with a silicon tablet cover and it Is shock absorbing, so even it dropped on the floor it will be protected and there is a screen protector there already so it will it is scratch proof.There are more feature for this kids tablet, oneof the feature is parent can control what apps their children go on thats imortant.If you like my photos and video please click “Helpful” to support me 😊 Thank you', "I bought this specifically to read my large collection of vintage comic books and magazines (war picture library, authentic science fiction etc.) so needed a relatively large display and 10 inch eInk devices are prohibitively expensiveFast boot up timeGood display even on minimum brightnessFast response with page turning reading appsLong battery life. With brightness as low as it will go and no wifi bluetooth etc. I reckon 8-10 hours)I've given 3 stars for sound quality because I never use it so can't honestly comment. I don't expect good quality from tablet speakers anywayBest cheap tablet I've ever bought and I've bought a few!"]
https://www.amazon.com/Portable-Monitor-Upgraded-1920X1080-Computer/dp/B07TWGBG3P/ref=lp_16225007011_1_1166/134-5808446-7787014?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594104&sr=1-1166
 \ ['I initially bought NewSoul 15.6" USB-C portable monitor as I had seen a work partner use it. I wanted to use it as a primary monitor with a spare PC. My connectivity solution was an HDMI to USB type C adapter.NewSoul 15.6" Portable monitor was a slam dunk to this problem. Not only do they have a dedicated port for power, but they also hook you up with the following which my former purchase quite clearly lacked...-> Inbuilt speakers(Just loud enough to listen at close range, using it is optional)-> Dedicated ports for HDMI, USB, power, and audio connectivity.-> Power button and dedicated configuration toggle switch-> Dual color LED indicator and screen prompts to display successful connection-> Power adapter with type C Power only cable-> Quality USB type C to type C male cable-> mini HDMI to HDMI cable->Screen Protector and application materials->Front and back protection through sandwich-type magnetic cover(Check photos)->Plug and play capability, no drivers required->Beautiful Packing->Works with my Raspberry PI 3->Works with Samsung Dex Mode->Works with Nintendo SwitchYou can connect the monitor with just the Type C connectivity if you have a properly supported laptop(both power and signal are relayed without any other cable)ORYou may choose to plug in the power supply on the right and use either mini HDMI or USB Type C connectivity on the left for even better performanceFinal Verdict: Clear winner in this fight is NewSould, by quality, utility, responsiveness and price.', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0LOVE this monitor.  It allows me to now have two screens with my laptop and it actually has a better image than my laptop.  I'm spoiled with my two monitors at work and difficult doing things while on travel and this compact and easy to travel with monitor works perfectly for my use.  The kids are now stealing it to use with their games in the back seat and works well for them.", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Clear picture, great viewing angle, and lots of connection optionsThere seem to be reviews on this page for a different screen, and I did not realize this when purchasing the screen so I\'m going to write my own review for it and hopefully Amazon will move those other reviews to whichever product page they actually belong. I got the 15.6" non-touchscreen IPS 1920x1080 screen that has a tablet-like case. The color is listed as Black. Other reviews on this page have the color listed as Gray and seem to be for a smaller-sized touchscreen with some kind of metal folding stand. As of this writing, that screen is not listed as an option on this product page. Okay, now on to my review....This is a great screen! It\'s large yet thin and lightweight with thin bezels, a fantastic viewing angle, and side-positioned ports and buttons so it to be mounted flush to the wall. For the size I was expecting it to be heavier but it\'s only like two pounds. My expectation likely came from having a 15.6" laptop which weighed over five pounds. The viewing angle is fantastic as even when looking at it from extreme angles it is very clear and the colors don\'t shift.I recently got a smaller touchscreen monitor for my Network Video Recorder (NVR) only to find out that my NVR doesn\'t support touchscreens, so I decided to use that screen with my mini PC media server and get this larger non-touch screen for my NVR. It comes with a typical tablet case that folds into a stand which should be fine for most people but I\'m going to buy a small VESA mount so I can get it off the shelf and attach it to the wall. The buttons and ports are all located on the side of the screen so this can be easily mounted flush to the wall while still having access to all the ports and controls. It can also use a single USB-C cable for both power and video if your source device supports it. My NVR doesn\'t have a USB-C port so I have to use both a power cable and an HDMI cable, which are both included in the box by the way. My PC has a USB-C port so I tried with that but unfortunately I learned that my PC\'s port doesn\'t support video so it only worked to power the screen.I like that it supports a full HDMI port so I don\'t have to mess with HDMI to mini-HDMI cables since I have a ton of regular HDMI cables and none of the other kind. Or I should say one of the other kind because it comes with one, along with a regular HDMI cable, a USB-to-USB-C cable, a USB-C to USB-C cable, and even a screen protector. I didn\'t notice any Apple type connectors so if you want to use this with an Apple device that doesn\'t have HDMI you\'ll have to provide your own. The screen has built-in speakers which is great for using with my NVR because some my security cameras record audio.This is a very nice screen if you don\'t need a touch screen, with a great viewing angle, built-in speakers, and many connection options. At the time I bought it there was a $20 off coupon which made it even more attractive (and is still available as of this writing).I hope you found my review helpful, please let me know in the comments if you have any questions or suggestions for improvement. Thanks a bunch!']
https://www.amazon.com/Energizer-Batteries-Count-Combo-Pack/dp/B08777KTRJ/ref=lp_16225009011_1_5587/142-0656142-7411558?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592263&sr=1-5587#customerReviews
 \ ['Great product for the right price.', 'Good buy', 'yes maybe i may buy again but it is not satisfaction. I thought i use long time them but they are finished short time.', 'el paquete no llego a mi casa']
https://www.amazon.com/Elitehood-Weighted-Computer-Recording-Photography/dp/B087CMTRV5/ref=lp_16225009011_1_6204/139-8663918-8100723?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592482&sr=1-6204
 \ ['Open box review. I wasn’t at all sure what I was going to receive, but this ring light is great! The post and base are made of a heavy metal and the the light has a very smooth durable design. Its the perfect height on my desk to just come over the camera on my laptop while it’s on it’s stand. The brightness and color settings are perfect (though my favorite is the warm color). If you’re looking for a small metal ring light for zoom teaching or even just meetings, I highly suggest giving this one a try!', 'This product is great for the money! It’s extremely sturdy and the light settings on it work perfectly! This will be a game changer for all those zoom classes I have! The only complaint I have is the remote shutter can be hit or miss. The remote also feels cheap, but I didn’t buy the light for the shutter so I really can’t complain.', 'Use it for online teaching and gives great lighting in my corner office.', 'In March I bought a traditional style ring light with a tripod base.  I tipped it over all the time.  When I finally broke it I gave this one a try.  It is much more stable and takes up less space on my desk.  If you spend your days on Zoom/Teams/Skype/Webex calls I highly recommend getting this ring light.  I regularly get questions about my skincare after video calls and I just send them the link to this light.', 'Great for zoom meetings', 'I thought it was great but I used it for 2 months and it just stopped working, won’t turn on anymore..', 'Teaching my university courses on zoom.']
https://www.amazon.com/dp/B08FBPLZDV/ref=lp_16225007011_1_381_twi_col_ti_2/146-2726633-5234508?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593828&sr=1-381
 \ ["I'm a firm believer that portable devices should be just that...portable.  I don't need a gigantic cell phone or a laptop that requires its own walker.  I like devices that are lightweight and easy to manipulate.  The Samsung Galaxy S7 pushes the limits of what a portable device should be.  The processor is fast the screen is sharp and bright but my fingers can barely reach all the keys on the keypad and that's with the thing in portrait mode.  I've come dangerously close to dropping it a few times while trying to type.  When it comes to tablets, I think eight inches is just about enough (Am I right ladies?).", "Feel asleep working a while ago and ended up kickng my laptop off the bed. While it didn't suggestion much damage I learned to leave the laptop in the office and figured it'll be best to get a tablet. Did research on the surface line, ipad pro, tab s7. This is by far the cheapest because it comes with the pen. It's seriously impressive. The screen is gorgeous and responsive and it's the perfect size. I chose this over the plus because I absolutely hate the in display fingerprint readers as they're a hit or miss.The design is attractive; I got the bronze and it's really beautiful.Sound is punchy and quality is amazing.I wish the screen could get a hit dimmer at night though.Now for the pen. This thing is a huge productivity booster. I'm trying to move my laptop practice away from paper particularly in the digital court and so need something primarily for note taking on PDFs and this is perfect for the job particularly when used with the native notes application.Likes. Portable, versatile, cheap, amazing s-pen is bundled, battery life is good atm, DEX.As for the complaints. I could never justify $200 for a plastic keyboard that attaches magnetically and doesn't protect from drops but I like staying in a particular ecosystem so that was a bummer. The white screen has a yellow time when viewed at an angle. Black isn't very black but then again this isn't AMOLED. No headphone jack and no adapter included in box.Overall. Excellent display, attractive design, perfect work from home device, excellent media consumption and reading device, fast.", "This is an awesome tablet. Ive spent most of my time since getting it, playing with the coloring part with the pen and occasionally playing some games. With all that, that battery has lasted me about a day. Takes roughly an hour and a half to fully charge again, and that's one the charger it came with. I really like this tablet. The S Pen is a new feature for me so learning how detailed it can go with writing and coloring is just so cool.", 'My six year old tablet got a swollen battery so I replaced it with this tablet. Wow what an upgrade! I got it with the keyboard cover that was on special for half off. I  use it a lot more than I thought I would. There are plenty of reviews out there so I will just say that this tablet has been flawless so far. The latency with the S pen is so much better and that makes it a pleasure to use. I have a laptop but sometimes this tablet is just a better choice due to size, portability, battery life, and simplicity. The size is nice but I would have gone smaller before going bigger, depends how portable you want it to be. Tablets can still be very useful even as their popularity has decreased. Is it worth the price? Only you can decide, but for me it was.', 'Me encanta el modo Dex, la tableta se siente muy robusta físicamente y a nivel del SO se siente muy fluida.Lamento el que no cuente con puerto para audífonos.', 'Excelente la mejor tablet andriod mucha capacidad, el modo Dex sin palabras genial.En cuanto a la pantalla, no volveré a hacer caso a comentarios, si es LCD pero de excelente Calidad.Solo superada por si hermana mayor la plus, pero sin duda de las mejores. Estoy fascinado con mi compra, enviado directo de Samsung EU sin problemas ni contratiempos.', 'Me encantó, todo llegó muy bien, bien empacada y antes de lo esperado, con la caja sellada completamente de fábrica y con todos sus accesorios, una excelente inversión para la productividad en la oficina y para las actividades de recreo como juegos y música, muy fluido para varias tareas por su procesador Qualcomm Snapdragon, me llegó de 256 gb de memoria interna y de 8 gb de ram por un súper precio casi 6 mil pesos menos que en cualquier tienda a nivel nacional y a 24 MSI, el sonido con los altavoces AKG simplemente son geniales con muy buena fidelidad, la verdad es que desconfiaba al principio por las características y el precio, pero simplemente rebasó mis expectativas.', 'Excelente. Estaba un poco escéptico respecto a pedir algo tan caro y con pocas reviews pero tiene media hora que llegó la tab y todo excelente.Empaque excelente, todo completo, nuevo, la Tablet funcionando perfecto.Compre la versión de 8GB/256GB y todo bien.']
https://www.amazon.com/Greenland-Home-Watercolor-Dream-Quilt/dp/B00R0XJZM4/ref=sr_1_108?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596384&s=kitchen-intl-ship&sr=1-108
 \ ['Beautiful quilt. The colors are very bright and it is not real heavy or bulky. I am very happy. I started looking at it om Wayfair but when I went to order it it was no longer  available. Thankfully I found it on Amazon with just a little wait. And the wait was well worth it. And as advertised it is oversized so that it does not leave your sheets peaking out at the sides.', "So far I love this quilt! It is beautiful and just want I needed. I'm redecorating my apartment and wanted something bright and cheery. I thought about this one for a while before buying but so glad I did! It seems to be great quality too.", 'I purchased this for my granddaughters bed and absolutely love it! I have to say when I received this quilt I was so excited to take it out, unfold it and see it’s beauty that I hadn’t yet noticed the clear plastic zipper bag, that the quilt came in, had 3 cuts in it. On one side of the bag there were 2 cuts about 8” long (one of which scratched the paper insert that had the picture of the quilt) and another one about the same size on the other side.  I did finally notice the cuts after folding it up to put it back in it’s clear zipper bag. The cuts looked like box cutter cuts. I was so afraid the quilt was cut too! I pulled it out and took about 20-30 minutes going over that quilt inch by inch front and back. I ran my finger in a clockwise/counter clockwise circular motion to catch any cuts that I might not be able to see. My fingertips were numb by the time I was done. I never found any cuts...thank goodness! I have so say I wasn’t happy having to do this! Even if I had noticed the cuts on the bag prior to pulling the quilt out at the start I still would want to check it out in case it was a return from someone else. Also it was packaged with the solid peach backing folded to the outside as opposed to the design showing on the outside which led me to think it might have been a return. I’m so glad there appears to be no cuts in it. It’s a beautiful quilt and I’m so excited to give this as a gift. I know she’s gonna love it! I Want to give 5 stars for the gorgeous quilt but have to deduct 1 star for what I went through.', 'Fun print, very bright and true to the picture. The quilt is nice and thick, but not too heavy. I live in FL and a heavy quilt is never appropriate down here, but this one has a nice balance of not being too heavy nor too light. Holds up well in the wash and the colors still look vibrant.', "This quilt set is really gorgeous, the colors are bright and the bedroom looks cheery and inviting, i just want to stay in there all day. I wish you could order the shams separate but I restitched them to fit a standard pillow. I would suggest measuring your bed and determining where you would like the quilt to fall  on the sides. My bed is a queen but very deep and high and doesn't have a bed skirt so I ordered the king size and it fit perfectly. The quality is very good as it is 100% cotton."]
https://www.amazon.com/Supershieldz-Protector-Anti-Scratch-Anti-Fingerprint-Replacement/dp/B072QDWZ5W/ref=lp_16225009011_1_4579/144-6321518-8894904?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591911&sr=1-4579#customerReviews
 \ ["I have installed glass on many devices and never had an issue like this. I followed the directions, made certain there was no contamination on the glass. It seemed to go well for about a minute and then the glass started to lift. As you can see in the photo it created a moon-like shape when it lifted. It's not noticeable when the tablet is on, however it should have adhered properly. I gave 3 stars because it is protecting the tablet. There were two pieces of glass that came in the pack, but I'll wait to change it out when this glass becomes damaged. I've purchased this brand in the past for our android phones and have never had an issue.", "I had no problem installing the screen protector myself.  There is a video that you can watch to help with the installation process.  I suggest everyone who is going to be installing to watch it. it gives you tips on how to align the screen perfectly.  The screen went on without any problems and there was no bubbles.  I haven't had any problems with using my thumb print with the screen protector on. the screen is clear but does seem to get fingerprints on quicker that the original screen. I'd rather have that then have a scratched screen."]
https://www.amazon.com/TEAMGROUP-T-Force-3200MHz-PC4-25600-TF4D416G3200HC16CDC01/dp/B07T26FP12/ref=lp_16225009011_1_6821/132-7247694-4157313?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592704&sr=1-6821#customerReviews
 \ ["Worked flawlessly with my Ryzen 1600 build.  I'd been fighting trying to get anything more than 2133 on my 3000mhz Trident Z RGB ram since I finished the build about 8 months ago, but no dice.  With this, I plugged it in, enabled XMP 2 in the bios, and it instantly was running at 2933.  Super easy.  Their RGB software, Blitz, works well and is super easy to use.  Only downside is the LEDs in the sticks create hotspots in the light strip, but it's not too noticeable and isn't a big deal to me.  I highly recommend this RAM.", 'I was able to achieve the XMP Profile of 4000 MHz at CL 14 timing mainly because this kit is guaranteed Samsung B-die. I would buy this again if my motherboard had more than dual-channel memory slots.', "If the RAM is not listed in the QVL list from the Motherboard's website, better go for different options.Mine were having boot issues and random crashes because of some incompatibilities when using the 4 RAM slots. It got solved after updating the mobo to the new BIOS.Pay attention to the reviews. Do not blame Team Group if the RAM is not supported by the Motherboard, do your research.Other than the above, they look really good, easily synced with everything and they were detectable by all apps I throwed at them. For example, polychrome, dragon center, mystic light, blitz, etc.They are working at their advertised speed of 3200, but with 1.37v instead of 1.35v as they would crash using lower voltage.The overall build quality is great, and they are heavy, like 400 grams each pair.", 'All I wanted and expected.  Lighting was great, and the ram worked as well as I expected.Particularly the RGB software (optional) - they have a "jazz" mode, and it will let you set a color AND it will then respond to system sound on your computer. It works REALLY well, some of the best sound-sense software I\'ve seen with lighting, and helps make the ram pop in a way that is really interesting. Especially since the ram is more undertoned when something isn\'t going on, but when music/gaming happens it pops in to life. Helps with the "too much RGB" syndrome in case builds.Software can be a little buggy, especially with other software - I had to do a couple re-starts to get it to work.. eventually it worked great, though this was to get the more complicated lighting effects going.', 'Bought these to match the ones I had already at the same make,model and speeds. Works really well and I would recommend.I know have 32gb of these and my machine feels great', "Ho comprato queste ram in offerta e devo dire che sono rimasto veramente sorpreso da questa marca.Le ho abbinate ad una b450 Aorus Elite e ad un ryzen 5 3600 e non ho avuto problemi ad attivare il profilo xmp per farle andare a 3200MHz.Ho effettuato vari benchmark e non danno segni di instabilità, inoltre ho visto sul web che possono salire ancora di più.Esteticamente sono davvero belle, dissipatore in alluminio e i led sono davvero luminosi e belli.Credo ci sia un software per controllare appositamente i led di queste RAM ma io ho usato il software di Gigabyte, RGB fusion. Purtroppo però da RGB fusion non riesco a regolare l'intensità luminosa ma solo i colori, inoltre non vanno in sincronia con scheda video e mobo, spero in un futuro update del software Gigabyte."]
https://www.amazon.com/LapGear-Ergo-Pro-Laptop-Stand/dp/B07QZTTJ2H/ref=lp_16225007011_1_2238/142-3115678-8728940?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594482&sr=1-2238
 \ ["Sadly, this lap desk is a fail for me. I wanted something to take the heat off of my lap when using my laptop while sitting on the couch. I do a lot of genealogy work on our family tree and it's more comfortable to sit on the couch than at a desk. I was looking for something to take the heat off of my lap and that would have a space for me to use my wireless mouse. This desk is made from hard plastic and it is really not comfortable on my wrist at all when I use my mouse. The other problem I find with this lapdesk is that unless you are sitting straight up with both feet on the floor, the mouse rolls down to the bottom of the pad.  So not only does my wrist hurt from the hard plastic, but when I use my recliner and put my feet up a little bit, my wrist hurts from trying to hold on to the mouse to keep it from rolling.The lapdesk does help with the heat coming from the bottom of the laptop. It sits comfortably on my lap and I do like that you can adjust the height of the laptop, but the problems with the mousepad make it not worth the price.", 'I ordered this LapGear Ergo Pro laptop desk on Saturday and it arrived today. It is exactly as shown and very nice. My mistake was forgetting that laptops are measured on the screen diagonal and mine is 17". I measured the laptop itself and that is 15 so I ordered the 15" but the laptop fits with a slight adjustment as to not cover the mouse pad completely, but still plenty of room. I n my case, I think that is a happy accident. I am short and think that extra size would not be as comfortable for me. The padding on the bottom is very nice. I like the mouse sideboard. The phone slot would fit if the phone depending on a case .  I have an Otterbox case and that is a bit too thick for the slot. There is a nice pen holder on the side.  There was not an option to rate the seller, so I hope he/she/they see this.  I would order from them again if needed .', "I work from an old leather chair. The lap desk fits perfectly between the armrests. The cushions between me and the desk are well-designed to provide both comfort and air circulation. The design of the desk itself is lean--holds the laptop in place with a minimum of fuss. The rack adjusts to just the right height for me. and the mousepad is where I need it and of high quality. I spend a lot of time editing and writing at t his lap desk, so I've already used it for many hours. It's just what I was looking for.", "The lap desk is a perfect size and nice to have the size area for the phone and mouse.  I debated buying this one that has different elevations and one that didn't.  While I like the elevations and will keep this, I probably won't use it as much as I thought I might.  The flat surface without elevation works perfectly.  However, it's nice to have the options.  It's very comfortable and like that it has a space underneath for air flow on my lap.", "I was so used to working from the couch for so many years, when I decided to build a home office, I still want to remain in a reclined position while working. I purchased a reclining gamers chair, wireless keyboard and wireless mouse. The first contraption I bought to place my keyboard and mouse on did not work out well. I saw this, and decided to try it out. So far it's very comfortable, and my keyboard and mouse fit perfectly on it. I am a happy customer.", 'Best laptop tray in the marketplace.  I have been looking for a tray like this forever and will be placing another order for FIVE of these for Xmas gifts. What do I like about it?  Everything!  I have had a few other trays over the years and nothing can compare.  I work on my laptop every day for most of the day and it is life changing for me.  I can now comfortably work anywhere I choose with everything at hand, at exactly the right angle and without anything sliding.  I also love that it is sleek, lightweight  and contemporary with perfect surfaces!', 'Es muy comoda y estable. Tiene unos cojines en la parte de abajo y una base para la laptop que puede elevarse si se desea. Puedes trabajar sentado en un sillon con los pies en el piso o con las piernas extendidas o cruzadas y manipular muy bien el mouse. Tiene un soporte para el celular y cabe bien con todo y la proteccion. Mi computadora es de 15.6’’ y queda con espacio suficiente en el area del mouse. No pesa mucho y la superficie es de plastico. Tiene una pestaña que sostiene la laptop por la parte de abajo. El area del mouse es corrida. Ahi no tiene nada que lo detenga, pero la superficie es como de tela y no se resbala. Me gustó mucho. Muy comodo trabajar desde un sofá', 'Il donne bien ce qu\'il annonce. De plus il accommode sans difficulté un portable 15.6" avec clavier numérique.']
https://www.amazon.com/dp/B07QGXQDD3/ref=lp_16225009011_1_93_twi_col_ti_4/132-9312326-1586827?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590377&sr=1-93
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0The speaker itself is really loud. As you can see in the video, I barely have this turned up and the speakers on the side are bouncing. Changing the song forward is really easy, just push the play button twice (double tap). The only thing you can't do is change it back. I can have my phone away and I'm still able to turn the volume up or down with just pushing the buttons of the speaker. You'll see that I have a case on my speaker, it's the RichSmile Silicone Carrying Travel Case for JBL FLIP 5 Waterproof Portable Bluetooth Speaker. Even with the case on, it doesn't alter the sound that comes out of this thing. I haven't tested the waterproof on this however, I have taken this at the beach and in the mountains and the sound on this is amazing. Easy to connect to either types of phones and even tablets. Really am amazed with the sound quality on this speaker.", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0So far I love it. Have the flip 4 and charge 3 and this one out does both. It’s a bit bigger then the flip 4, but not much and has great balanced sound.', "This little speaker packs a punch!! I drive a truck over the road and some of the different company trucks get crap signal. This thing has been a lifesaver for music!!! It's loud even with the windows down in the rig. Wheather you listen to country music or rock, this thing plays with amazing quality.HIGHLY RECOMMENDED. I have not tested the waterproof aspect of the speaker yet but I'm so impressed with the sound quality/battery life that i gave it a 5 star across the board.", "I don't see (hear) anything improved in the Flip5; mattera fact, it seems to be heading in the opposite direction. The speaker is mono...who wants to hear something in MONO?? It's not compatible to pair with anything but other Flip5s/Partyboost...connect a hundred or more speakers! (Why?)  No voice assistant or speakerphone connectivity, either, if you're into that kind of thing, which I'm not. Bought it for some highly-anticipated sound quality, and was terribly disappointed. Returning tomorrow.", 'Cannot be used as a speaker phone', 'If you just need a good sounding portable speaker with heavy bass range and no wires then this might be a good option, but far better sounding units out there at less price if you don’t care about not having a JBL tag.However, they advertise if you buy two, you can configure one for left and the other for right channel operation.  Forget it. First it’s not easy as they force you to download a special “JBL connect” App. Which is required to reset the speakers each time as they keep defaulting to mono mode. In addition, the app is next to worthless as it keeps having problems recognizing any speakers are present requiring many many attempts to connect.Finally, in order to actually use this piece of crap software you first have to agree to TWO (2) totally separate licensing agreements, which are about 1000 pages long and describe all the snooping they plan to do regarding when you are using the speakers, the other connected devices, where you are physically when you are using them, and also agree to let them send you all kinds of JBL and third party advertisements to your email address.  The most recent Federal Budget had fewer legal terms, conditions, and far less pages than these speakers require!Please explain why a very basic utility program needed only to reset default settings on something you just purchased suddenly requires the same licensing and usage monitoring as purchasing MSWord or Excel?.Save your money, and don’t blame me if you think I’m exaggerating.', 'Disappointed...So, this is a nice little speaker that seemed to work well. We bought it to use around the pool & when travelling. It was used for about a month prior to it failing (ok, stuff breaks/fails and that is way there is a warranty). The unit stopped charging (via the USB-c port).Here’s where this all goes south....The JBL warranty program in Canada is brutal. The company that facilitates their warranty work seems to check in from time to time with customer RMAs, shipment status, and overall communications.If I communicated like these guys with my customers, I would loose my job & most likely, so would my boss after my customers moved their business. Unit failed July 8. Today is the 23rd - I contacted JAM Industries again today to let them know they received my defective unit four business days ago via Canada Post Express & was told to hold tight.Weak perform from the team on this and therefor weak CSAT & me taking the time to let others know.This does not meet my expectations as a customer & would really think hard before buying a JBL product again.Disappointed.']
https://www.amazon.com/dp/B08FZLV64Y/ref=lp_16225009011_1_2804_twi_col_ti_3/139-1509241-8144544?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591301&sr=1-2804
 \ ['Very convenient to have two cords at once and three bases to share with everyone in the family! Has good charging power and we travel with them easily too.', 'It’s good 👍🏼']
https://www.amazon.com/Wacom-Drawing-Software-Included-CTL4100/dp/B079HL9YSF/ref=lp_16225007011_1_278/135-9577034-5803252?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593794&sr=1-278
 \ ['Imagine you purchase this for your enthusiastic artist to open on Xmas morning- as their "big present".Then imagine that the item only works with an online software download.Then imagine the website is crashed.The customer service center is closed.There is no information. All day.Try and try to get it to come up so you can simply USE the thing you spent so much $ on. Nope. No luck.I understand web traffic must be high on Christmas day. But the company SOLD these items in the Christmas season. It\'s not like they couldn\'t predict the amount of traffic to expect. They should have put CDs in the box to download the software.Now it\'s an expensive brick. Totally useless.Very disappointed.Update: Day 2 and website is still nonfunctional. No customer support. Googling the problem reveals this has been a problem since LAST YEAR and yet nothing has been done about it.', "I've only ever used wacom pen tablets, starting with the bamboo pen back in 2011, the first intuos and now this one. In my opinion they all work the same. Its a good cheap beginning tablet that would be great for teens who have a passion for graphic art. The only thing i don't like are the changes to the wacom website. When i owned my bamboo pen i was able to get support and updates on it well into the first intuos' life span. When i finally got my first intuos about 3 years ago, it was fine until a few months ago. I went to the website to download patches or updates as i would have done with the bamboo. However none of them worked. I had to buy a new tablet. I was originally trying to break away from wacom, as they pissed me off with the support aspect, but my budget would not allow me to upgrade at the moment. So i ordered this little tablet. Its decent, nothing has changed on it since the bamboo pen, ita smaller and the cord is longer then the original intuos which is nice. Would not buy if you are a professional, but if your a hobbyist like me or just beginning and want to learn how to draw with a tablet then this is a decent piece of equipment for you. Just beware of wacom trying to phase out old tablets software when they come out with the next generation.", 'I\'ve been using WACOM pen-and-tablet products since 1998. I\'ve had several. They last, on average, about 4 years each. The last one I had was a Bamboo model and the pen finally crapped out a while ago, and buying just the pen is almost as expensive as buying the entire unit so I just tossed it and bought this Intuos model, the lowest priced Wacom product I could find at roughly $90.I don\'t know if I just got a bad unit this time or if the software was simply incompatible with Windows 7 Ultimate (my current OS). I Called Wacom customer service (which was poor, long waiting time, one fellow was hard to understand, the second one sounded drunk) to no avail after several driver installation and re-installation attempts. I ended up returning the unit to Amazon.I ended up buying instead the competition "XP-PEN Star G640" which cost half the price (I paid $43 here on Amazon) and it worked straight out of the box. I\'m using that one right now and functionality is identical to the WACOM tablets I\'ve been used to for 20 years. The only flaw with the XP-PEN is that the pen button is difficult to feel from front to back so I simply carved notches into one end and that solved the problem. Therefore I recommend the XP-PEN over the WACOM in this case.The reason I\'m giving this a relatively high rating is because I must assume it will work for most people even though it didn\'t work for me, and WACOM products have otherwise generally been satisfactory, save for their longevity, which is often because of driver/hardware obsolescence over time and operating system upgrades etc. (deliberate, built-in obsolescence as with all computer products). One star removed because of price compared to the XP pen which is almost identical in functionality save for that button feel, although it remains to be seen if this XP-Pen model will last as long as the WACOM brands or not. The quality of construction seems to be about the same.']
https://www.amazon.com/Legrand-HT2102WHV1-Flat-Panel-Wall-Installation/dp/B003JUBMCI/ref=lp_16225009011_1_6958/144-7298324-9890468?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592747&sr=1-6958#customerReviews
 \ ['I spent a lot of time researching which box to use behind my TV, as I wanted to have everything as clean as possible but also without breaking the Bank- I have a 50 inch Samsung on a rocket fish FL motion mount, and this box fit perfectly inside the brackets of the wall mount, and everything took about an hour to install. Love it, plan on ordering another 2 for my 42 inchers in the bedrooms. I have nothing bad to say about these!', 'I\'ve installed 4 of these around my house so far and plan to do at least 4 more in other rooms later on. They have become my new favorite wall plate for installing media devices and TVs. I\'m not a professional installer or anything, but being able to run my cables in the wall and into the attic (COAX and network) has been a goal of mine for a long time. I picked up these ones because they weren\'t too big and they are recessed enough to allow for low profile tv mounting. On the lower plate, the recessed feature allows your entertainment unit or other furniture to get a bit closer to the wall as well.I did make a simple change to my plates. I\'m not a fan of brush plates because I didn\'t want to run the in-wall cables directly into devices. I went with a more modular approach which to me looks a million times better (see attached photo). To do this, I just removed the brush plate and installed a 6-port Keystone jack plate. This allowed me to customize the cable types I could use and after buying the applicable Keystone jacks to fit in the plate, it made the whole setup look seamless. Now, all the jacks are connected inside the wall and on the outside, I only need to plug in cables to the ports I need at the time.The overall installation is "easy" to some extent. If you\'re not comfortable with cutting holes in your walls and possibly having to drill through studs and/or fireblocks, you may want to hire someone to do this. Either way, when completed, these wall plates will make your room look super clean by removing the clutter of media and power cables to all your entertainment devices.', 'Used this for my newly mounted TV. I was back and forth on this kind of product with a hardwired outlet or the one with an in-wall rated "extension" cable that plugs into another outlet.Obviously, I went with this one. The kit itself has everything you need to install this (template, outlet, etc) but does not include any electrical wire such as romex. I was fortunate to have an outlet high up on the wall between the two studs I wanted to place this new recessed outlet. All I had to do was remove that old outlet, pull the romex down to the new location, and install everything.The romex pulled through the new gang box with ease and connected just fine to the new outlet. I used some fiberglass rods to pull my HDMI and CAT6e cable up from the bottom of my wall (which I also used a Legrand brushed cover to match the top). If you\'re looking for some cheap fiberglass rods, Harbor Freight has decent quality ones that should do the job for this pretty easily.Once everything was pulled, I tightened the screws on the front of the plate and the entire recessed portion felt very secure on the wall. Highly recommended, just be sure you know what you\'re doing with the electrical wires or hire an electrician!', 'I looked for this on other websites and most of the time the same one was around $80. This fits inside the wall perfectly. Just keep in mind that the wall must be standard thickness (around 4" in space inside) otherwise this mount is too deep... in other words, not for shallow walls. Great mount for wall TVs.', 'make a nice finition']
https://www.amazon.com/Polident-Smokers-Antibacterial-Cleanser-Effervescent/dp/B00CS3CHKS/ref=lp_16225006011_1_2096_m/140-0284325-1416466?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595278&sr=1-2096
 \ ['I use these to clean the inside of my coffee pots and white ceramic coffee mugs.  Good price and shipped quickly.', 'Great value. Good quality. Priced other similar items at local stores. This is  definitely better priced. Arrived quickly. Would definitely purchase again.', 'Theses dentures are my brothers I found and they were filthy from smoking and not taking care of them.I bought this product along with the teeth whitening because I just revived my partial.Once I found my brothers teeth I had to try the product out just to see if it would remove any of the yellow from smoking along with the guns..Aa you can see it worked.I also made a video yesterday and today.So the picture are before and after 24 hours..I’m not affiliated with this seller in any way.I wanted to show everyone because I did not think two different tablets soaking overnight without brushing before or after.I hope this helps others because it works.Don’t buy the gel,the powder is the best and does not taste bad at all.', "If this removes smoke stains, then wine or coffee stains should be no problem.  My sister really likes it because it keeps her partial nice and bright.  I ordered it for her because this price was great for the amount of tablets you get.  My sister said that it is hard to find this Smoker's Polident in the stores and it usually comes in a much smaller box.", 'Works great, not only for dentures but cleaning jewelry!', "An absolute must if you have dentures or partials. But I am using them to  clean up gross old pots/dishes that are at this old house I just go.t Some were set out for a dog to eat leftovers and never retrieved. Some were thrown out probably because they were impossibly nasty. You know the kind I am talking about I cleaned the biggest and nicest out using denture tablets. I haven't decided if I am going to clean them all up, but however many I decide to keep will be cleaned using the tablets.", 'Feliz']
https://www.amazon.com/Anker-Powerline-Lightning-Certified-Compatibility/dp/B07V6W543D/ref=lp_16225007011_1_1296/137-6627106-1672561?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594145&sr=1-1296#customerReviews
 \ ['I’ve had these cables about 4 weeks and every one of them all of the sudden stopped working. 1 completely quit. 1 will work for about 15 minutes then says it’s not supported. And 1 only works if you jiggle it and hold it in the perfect place. Horrible.', "I am a huge fan of Anker products.  They are exceptionally well-made, always perform as advertised, and are backed by a great support team.  These cables are no exception.This is a perfect gift for any iPhone user.  The packaging, while simple, is premium enough.  Packaging doesn't really matter for cables, anyway.  As you can see from my photos, these are far, far superior to the Lightning cable Apple includes with their products.  They are thick, but remain bendable.  The USB-A and Lightning connects are extremely premium and have excellent strain relief.These cables are very thoughtfully designed.  The longer a cable is, the thicker it needs to be to prevent voltage drop - in other words: voltage drop = slower charging.  Anker has this covered.  As you can see from my photos, the thickness of these cables range from 3.5mm to 4.5mm as the length increases, which will help reduce cable resistance and keep charging speeds fast.If you are a new iPhone user or are looking for a good stocking stuffer for another iPhone user, this is a great gift!", "** Update 7/23/2020 **Anker saw my original review below and offered to ship me a replacement cable.  The cable arrived very quickly and works fine.  They provided a return shipping label for the defective cable to allow for failure analysis.  I'm super impressed with the Customer Service.  Upping my rating to 4 Stars.*******As you can see, these are premium priced cables.  I inspected them upon arrival; all looked to be in excellent condition.  All charged my iPhone 7+ with no issues.  Then, within 2 weeks, the 6' cable failed.  No device we own will charge from it (but charge fine on other cables).  Major disappointment.", 'I’ve always loved Anker. They’re always affordable and most of the time, their products are superb. I’m not that happy with this purchase though. I use the 3-ft one in my car to connect to my Apple CarPlay and I put it in the glove compartment when I don’t use it. If I drive for an hour, it would disconnect a few times and sometimes, it’ll disconnect completely and freezes my car unit. I thought it might’ve been my dash unit itself but this doesn’t happen when I use factory cable. I wanted this because of the braided cable but I guess it’s just not compatible. But then, this also happens with the 10-ft cable that I received. While charging and using my phone at the same time, it always feel like there’s a power trip, it disconnects then automatically connects right away. I know this because of the tone we hear when we charge our iPhones. Can’t say if this happen with the other cable since I haven’t used it. But overall, not too happy for the first time with this Anker purchase.', 'Don’t waste your money. Being Anker, I trusted this product to live up to all the other quality Anker accessories I have bought in the past. Sorry to say I am disappointed.I bought this and a 10’ cable as well. Both lasted 10’ cables lasted 1 whole charge each and stopped working. I tried various  wall bricks, various outlets and other cables. The only thing not working was the 10’ cables.Will certainly be hesitant to ever buy Anker again. Find myself looking for 10’ cables that will work to replace these. Too late to return and honestly would have been more trouble then it’s worth.', 'They look and feel great but with minimal bending, they go in and out. One of the tips is burnt. Very expensive set.  This is my third or fourth set of Anker cables and they keep breaking on me. I stay for the amazing customer service they have with all their products.Update: Anker contacted me and sent me replacement cables and now they working better than ever. Amazing customer service as always but the products can be a hit or miss.', 'I bought a kit of three Anker Powerline+ II Lightning Cables (3 ft, 6 ft, 10 ft) in one box. They are Apple Lightning to USB-A cables.The cables come with captive hook&loop ties and a serial number tag used for warranty service. They are covered by a silky woven exterior and have molded rubber strain reliefs in a thin aluminum shell. They are sold as lifetime-warranty items through Anker.If you compare the price with a standard Apple 3ft cable, you will see they are similar, but the Anker Powerline+ II cables are much stronger, better constructed and more durable than the Apple one. Add the lifetime warranty and you wonder "Why buy Apple Lightning cables anymore?".Of note: The cable diameter is different for the three lengths to compensate for electrical losses. That means that the longer the cable, the bigger it is, but the charging speed does not change significantly. This does not prevent the cable from being flexible.CONS:- Seems more expensive than Apple\'s, but is not in the end!- More rigid than Apple\'s cable (hard to pinch),- Bigger than Apple\'s cable.PROS:- Stronger than the Apple cable,- More durable than Apple\'s,- Available in multiple lengths,- Multiple colors,- Size-compatible with Apple cables for case openings,- Lifetime warranty.Yes, it is a bit more expensive than an original Apple cable, but it won\'t need to be replaced every year or two. Two Apple cables will be more expensive than one Anker Powerline+ II!This was my second purchase, my first was a red 10ft one. I liked it so much that after my original Apple cable and another after-market both failed after two years, I bought this set. I\'m looking forward to many years of satisfaction!', 'One of the three cables already failed almost two month in. Was not heavily used. Just plugged in to wall and left in place.Anker warranty came through and will be getting a replacement. Great to see them stand by their product. Review revised from 1 star.']
https://www.amazon.com/5-0-Bluetooth-Headphones-Case-Easy-Pairing-Microphones-IPX7-Sweatproof/dp/B0876538NH/ref=lp_16225009011_1_913/141-5193728-2890566?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590663&sr=1-913
 \ ['Really great sound.  Walked away from my phone and had great range. Love that you can see the battery level without question.I really like that it is a C charge and not a mini USB since most items are updating to this.Have recommended this product', 'Very happy with these earbuds! The charging case is great and easy to tell if they are fully charged or not.The earbuds themselves are comfortable! They come with 3 earpads, so make sure you are using the correct size for your ears!Extremely easy to set up. Sound quality is great!I love that you can tap on either the right or left earbud to control play/pause/volume etc!Honestly these are great wireless earbuds and for the price I wasn’t sure how great they would be but I’m surprised! Definitely exceeded my expectations!', 'I now own 2 of these.  Why?  I dropped one sad earbud in the toilet never to be seen again.  So I guess I can say, yes I would buy these again.  Literally within less than 2 months.  At least now I have an extra bud, case and charging cord that I can keep in my car as my "shopping earbud."  I didn\'t think it was so funny when it went down the toilet but at least I can laugh now!Things I like about these:You can wear as a pair. Left earbud alone or right earbud alone.These fit in my ears unlike the white fruit named brand that does not fit at all.Price is spectacularI bought these to replace a previous pair I owned.  When I first connected the voice sounded muffled and I was afraid.  Once connected I had clear sound.  Phone calls were easy and clear and no asked if I was on speaker or headphonesI LOVE that I can see the amount the case is charged.  I have used them for a few weeks and I’ve yet to have them die on me.  I don’t wear them all day but a few hours of podcasts and didn’t need to recharge.I will often wear one and listen to a podcast while cooking, cleaning etc.  if someone tries to talk to me I have to take it out to hear.  Even if I pause the sound.  It’s in the ear and I can’t hear!NOTE. Charging cord is not a micro or lightning connection.  So if you want a longer cord you might not have extras lying around. (See pic)The only issue I might have is the connection.  Like if I leave my phone on the top floor and go in the basement they lose connection BUT my basement is concrete and underground so I’ll give some slack on that.Overall for the price I paid for these they are a dream.  Definitely recommend!', 'These arrived quickly than. I was first surprised by the compact size and did not know what to expect. First of all, it paired easily without and issue which it is big plus because some other ones I have did not work well. Secondly, the sound was crisp and clear both listening to music and on a phone call. I was able to hear phone call without any delay or loud background noise. It is very user-friendly and easy to keep in your ears. Not all kinds of earbuds can fit in my ear but these are great and stick on my ear. The charging box is great and small to carry in the pocket. Overall, I am happy with this product and will recommend to anyone who is looking for a stylish 5.0 earbuds.', 'better price same or great sound like any other.']
https://www.amazon.com/Supershieldz-Tempered-Screen-Protector-Scratch/dp/B07N6MXR59/ref=lp_16225009011_1_7235/131-8140421-1081153?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592850&sr=1-7235
 \ ["Screen protector is not adhering to the middle of my screen causing distortion in the picture with a rainbow effect. Don't quote me this but I looked at other screen protectors that looked exactly the same as this one with the black edges and on other amazon listings, it says the adhesive is only  on the outer black edges and not the middle. Obviously in the picture above, this is a bad design. (This is not an air bubble, it's just not sticking to the screen.)", 'These screen protectors impede touch and visual clarity. WOW these are the worst screen protectors i have ever used!I have repaired phones for well over 7 years, what can I say? DO NOT WASTE YOUR MONEY! Please do yourself a favor and avoid buying this item, we need to stop buying trash that is of the lowest quality, we need to show these sellers/manufacturers that we wont accept trash. This screen protector will impede your ability to see your screen with its ability to meticulously layer your oily fingerprints on top of each other. By the end of your first week using this screen protector you will have built up a thick enough layer to see at any angle. Clean it? make sure you carry alcohol wipes with you all all times if you want a fingerprint free screen, otherwise, get used to having the cheapest of cheap screen protector and the peace of mind of saving yourself 2 dollars. Seriously, avoid this trash.', 'I have installed other glass screen protectors for my Galaxy S10e and S7 with different brands.It has been a hit and miss. Purchased this protector for my LG G8 and it seemed to have gone on flawlessly until I noticed the rainbow bubbles some of the reviewers talked about.  Since I bought the 2pack, I tried the other one.  Same thing.  It does not seem to have enough adhesive to bind the screen protector to the phone like other brands.  Also the glass is very sticky. Will be returning.Update:  Supershieldz csv was kind enough to send me another set.  It went on nice, but still had rainbow bubble issue, although not quite as much.', "I have been using Supershieldz for years now, on all of our phones and tablets because they have worked so well. I bought a different brand for my new phone because I didn't like the black border. It worked until the first time I dropped it, about two feet onto carpet, when the protector broke in half. I decided I deserved that and ordered these, applied one the day they arrived. It lasted a week when I bumped it slightly on the table when setting it on the table when the screen protector popped off and landed on the floor. I decided I must not have installed it properly so took great care installing the second one. It popped off a few days later when I tossed the phone onto the bed. It's a very soft mattress! Sorry Supershieldz but I expect better from you.", "I just got this screen protector to replace my last screen protector, which had cracked in a few places.Two things have impressed me so far about this screen protector:1) Of all screen protectors I've had, this was by far the easiest to install.Wipe the screen down with an included alcohol pad.Wipe off the alcohol with an included cloth.Line up the phone with the cutouts on the protector.Done.2)  This is the first screen protector I've ever used that didn't leave me with bubbles on the screen.  At all.  To look at it, you'd think it was part of the phone itself (except for the fact that it sticks up from the screen a little, of course).Unfortunately, I misaligned the screen protector when I first put it on.  (When I held it, I could tell that it was a little too far to the right.)  So I removed it and realigned it.  The ease with which I realigned it made me question how strong the adhesive is, but I think that was just a matter of the adhesive not setting yet, because I've subsequently pulled at the edges, and the protector seems like it's on there pretty solidly.The true test of a screen protector is what happens when it gets dinged or the phone gets dropped, though.  Once I've had a drop or similar fumble, I'll report back.  For the time being, I'm very happy.", 'Just installed my SuperShieldz protector. This is by far the best fit of a screen protector I have had for the LG G8 Thin Q. have not given it a 5 start rating as I want to see if it stays on. Last glass protector I had popped off with the slightest bump. I installed it with my case on and it actually provided a perfect guide for centering the protector. I did clean it with 99.9 isopropyl alcohol. I wanted it to be as stuck on as possible. I am sure their 70% swab would be just as good. I installed it completely dust free and I did not use any of the sticky guides or dust sticker provided. If this stays on for at least 3 months I will be happy.Update: so this is by far the best protector I have tried. Dropped it a few times. Once just short of going down the stairs. Heart skipped a beat on that one. Protector seems to hold fast on all the bumps so far. I have ordered another pack just because I like it that much. No regrets.', 'I was hoping the screen protector was sticky the whole screen not just around the edges, because when I accidentally dropped it the screen protector fell off and left my phone screen unprotected.']
https://www.amazon.com/Glad-OdorShield-Kitchen-Drawstring-Trash/dp/B00QVPNABY/ref=lp_17938598011_1_123_a_it/137-7702480-6559966?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590264&sr=8-123
 \ ['Is anyone actually reading a review on trash bags? Anyway. These are the only trash bags I buy, and they are cheaper on here than they are in my grocery store. They smell decent because of the Gain (who cares, right?) but also I have not had one break on me even with some questionably heavy things for a trash bag...and it keeps the trash from smelling bad in the time it takes to fill up. So. Five from me.', "I bought a box of 100 of these and the drawstrings don't draw the bags closed. It's necessary to pull the drawstrings through one hole at a time, which takes a bit of force. I'm disappointed in Glad, and have switched to another brand of trash bag.", 'Our entire box so far, the draw string cord is not properly attached to the plastic bag making our bags ineffective. Very disappointed with the quality.', 'These are so much better than other odor-guard trash bags that smell lemony and the trash still stinks when you use them. The gain scent does last at least 5 days as advertised. So even when you add moderately smelly garbage, the odor is not noticeable for days. I would buy these again over other brands and scents.', "These have been great for our family. They are super durable, we haven't had a single one tear as we remove them from the bin. My only complaint is the smell. I hoped I would like the fresh scent but it turns out the smell grosses me out and now I associate that smell with garbage and I can always smell it when I walk into the kitchen. I prefer the light trashy scent compared to the loud Gain-ey disguised trashy scent.", "These are the same quality as the other Glad bags. The scent is very strong at first --like holding a full box of dryer sheets in your hand--and mellows a bit after the bag's been opened, but it does have very good staying power even once the bag is full.  I love these because of the scent-- the last bag in the box is as fully scented as the first-- but if you're sensitive to strong chemical or perfume odors, these could potentially be overwhelming.", "These garbage bags are a lifesaver. I live in an apartment, so it is extremely hot. I find because of the heat, my garbage always smelled fast. These bags were big enough to fit my garbage can, and it kept my house smelling good. I can often go 2 days without having to empty out my garbageI haven't had an issue with the bag breaking or leaking", 'These bags fit my kitchen garbage perfectly.  At first they seem a little small but once you put garbage in them, they expand to their full capacity.  The scent is pleasant.  Great value too.  A box of these will last me 2 years.', 'Great garbage bags! Fits a ton of items, decent stretch! Have to be careful when pulling out of garbage can. Sides of bags by the drawstring will rip. Otherwise I like that they are scented to keep the odor at bay.']
https://www.amazon.com/INKNI-Remanufactured-Cartridge-Replacement-Workforce/dp/B07W6DG1HL/ref=lp_16225009011_1_7679/139-8705670-5844220?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593002&sr=1-7679
 \ ['I had recently updated my Epson WF-4720 which blocked all the third party ink cartridges I had on hand from being recognized. This works perfect even after the update and saved me a ton of money. Very pleased!', "I don't print a ton at home and installed these cartridges around the first of the year. Last week my printer said it was out of ink, I thought this was odd because I have not printed much and very little in color. I pulled out the cartridges and can hear and feel the ink sloshing around inside. I have tried reinstalling, restarting, etc. I eventually had to buy new cartridges from another manufacturer and the printer works just fine.Don't waste your money, because I feel like these cartridges ended up costing me $5.00/page to use."]
https://www.amazon.com/Roku-Premiere-HDR-Streaming-Player-Premium/dp/B07HDBZN7Q/ref=lp_16225007011_1_7/146-3897123-2710714?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593703&sr=1-7#customerReviews
 \ ['Since we have a 4G 55" tv I thought to invest $40 in the new Roku HDMI PREMIUM player was a good idea. It really works quite well and I do see some small difference in the picture. This is about our fourth Roku device. My only gripe about this item is the cords (HDMI and power cords are both too short. Instruction says to use the cords sent with the item. Since my HDMI input is on one side of the television and my power source (yes we have power strips) is on the other side my only option was to mount the ROKU itself in the middle of the tv on the bottom. We do have a sound bar in front of the tv, but it does not seem to interfere with the use of the remote. I would advise mounting this ROKU on something as it is very small and very light, It is about the width of two of my long slender fingers and no longer. I don\'t particularly like the remote as much as my old one. it is lighter and less buttons (ok button is in the middle of the cross arrows). No, the old one is not compatible with the new ROKU device. I did however put the ribbon from the old one on the new so as to make it easier to keep track of it. No problems loading my channels in after I got done mumbling about cheap short cords and got everything in place. i am a 74 year old woman so if I can do it, so can you. Total time for installation about 30 minutes.', "bought this because I wanted to upgrade to a 4k device. I have two other rokus and have been happy with them. The premiere 4k is garbage though. 4k without 802.11ac. It worked ok for the first 24 hours and then was constantly dropping wifi while everything else in the house was fine. They've used cheap chipsets and then overclocked the hell out of them so this little thing idles at almost 90C. The form factor prevents any form of cooling. The remote is the cheap one so you won't be able to control your tv with it. All in all, was glad that I bought on amazon at least where the return process is relatively painless", "I got this to replace the Xfinity box in a spare bedroom to avoid the $10 monthly rental fee.  The only problem is almost all of the channels only come in partially. Only Bravo, Comedy Central, ABC & TV Land come in full screen.  Roku can't figure it out and says it's an Xfinity issue the Xfinity App.  Xfinity says it's a Roku issue and round and round we go...No one can figure it out or wants to take responsibility. Buy at your own risk with that in mind", 'Excelente producto pero la app HBO no se puede bajar en México y era lo que mas me interesaba y lo compre porque decía que si se podía bajar. No lo devuelvo porque sirve para otras cosas, pero fue decepcionante.', 'El producto llego en el tiempo pactado, en un sobre sellado, la caja sellada y sin daños. Recomiendo ampliamente esta version de roku por 2 razones, la primera costo beneficio, la segunda por la calidad de imagen, todas las aplicaciones tanto de netflix, prime video, claro video y youtube son escaladas en resolucion 4k, si tu tele es 4k y seleccionas en roku transmitir la imagen en 4k, no importa si tus apps son en 1080p, el roku las escala a una resolucion muy superior a la nativa, la calidad de imagen 720p y 1080p se ven espectaculares en nitidez y claridad. Te conviene este roku para aprovechar al maximo tu tele 4k.']
https://www.amazon.com/Bluetooth-Smartphones-zttopo-Wireless-Compatible/dp/B07MR1PHPZ/ref=lp_16225009011_1_8643/140-1938254-9163634?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593351&sr=1-8643#customerReviews
 \ ["My camera is bluetooth capable and with these remotes, I was able to do family pictures without having to set a timer and then run to get in the shot. Small and discreet, it fit in my hand without even noticing I was holding it in the pictures. Even with our phones, we can take selfies and be able to hold our phone. Connects easily to any device and you don't have to keep pushing the button to take 1 picture. The strap is very convenient to have so you don't lose or drop it.", 'This is probably my 3rd review on amazon I am always satisfied with the stuff i buy but this items is getting on my nerves!!! It does work and I had no problem connecting my phone to it but after a few pictures it stops working! So I have to close the camera and reopen it and then put it back on the tripod and focus the camera again and again! It gets very frustrating... I will not be purchasing again 👎🏼', "I bought this product thinking it would be compatible with my Samsung Galaxy A71 because it advertises that it is compatible with Android and Samsung phones. When I got the product the instructions did not list the Galaxy A71 as compatible and I couldn't get it to work with my phone.", 'I lost my original one!This works perfect and easy to pair!And the fact that has the wrist strap even better for not losing it again !', 'I use this with my iPhone XR to take photos and selfies. It’s made my life so much easier. I love this purchase.']
https://www.amazon.com/Lightning-Certified-Converter-Charging-Projector/dp/B0881N2VCV/ref=lp_16225009011_1_2209/140-5547697-9211224?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591104&sr=1-2209
 \ ['I bought specifically to mirror for Disney plus and Netflix and it can’t be used for that.', 'I wanted to hook my iPad up to a bedroom tv. This had great reviews so I bought it. It didn’t work the way it should. It mirrored the face of the program on my iPad but couldn’t play anything. I thought maybe the program had to be downloaded and not be streaming. That didn’t work either. The iPad wouldn’t charge connected to this unit and maybe that could have been the problem. I returned it and bought the apple connector for $49. It works great.', "I HAVE BOUGHT AND RETURNED THIS AND AT LEAST TWO OTHERS FROM DIFFERENT MANUFACTURERS. THEIR PERFORMANCE IS MARGINAL AT BEST. (I DON'T UNDERSTAND THESE POSITIVE REVIEWS FOR THIS ONE. THAT HAS NOT BEEN MY EXPERIENCE). I HAVE FOUND THAT THIS PRODUCT IS THE ONLY ONE THAT WORKS STEADY AND IS RELIABLE. UNFORTUNATELY, IT'S EXPENSIVE, BUT THAT HAS ALWAYS BEEN THE CASE WITH A GENUINE APPLE PRODUCT.https://www.amazon.com/gp/product/B009WHV3BM/ref=ppx_yo_dt_b_asin_title_o06_s00?ie=UTF8&psc=1GOOD LUCK!"]
https://www.amazon.com/Brother-Genuine-Cartridge-LC1033PKS-Replacement/dp/B0095ZBTZQ/ref=lp_16225007011_1_395_sns/140-9416218-2513660?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593836&sr=1-395
 \ ["Replacing these again.... I NEVER print color, always print grayscale or black and white. The 6920 printer runs out of color anyway, of course, while never printing color. Zero pages. And it demands the color inks not be empty. RIP OFF! Oh Brother...next time, it's a different printer manufacturer for me.", "I am very disappointed in Brother machine MFC -J4510DW.  I just bought this ink and its already out of cyan and yellow. I haven't even printed anything except do their self test stuff for color and print quality. Whoosh just like that gone.  I paid $30.00 for this privilige.  I will not buy brother ink anymore I am going to start looking for alternatives and toss the machine if I have to.  I always like this machine cause it will continue to print longer than most when ink is low but this is rediculous to lose both colors in the testing for quality and expensive.", "I am upset -  I just received this today - put in the yellow and it is empty by the time it has test printedThis is ridiculous -  and the printer will not work without all the colors full  I had to buy it for the cyan & yellowI have two new magenta  hopefully and one black  - I  but the combo packs - Lc103cl  XL for color and lc103Bk XLI need to print out stuff now -  have been  waiting  for this pack  just for the yellow  and have spent the last hour trying to get all  4 to print out properly on the test page and they won't  Just before I  ordered I replaced the cyan & magenta  and now have to replace  all again and did not do anything but test print.I have been ordering all my ink for you for the last several times  I am going to go see if  there is another vendor  on amazon for this - I can't afford  spending this  kind of money -  to not even be ab le to get past  line-up and test printing.", "I have a Brother J870DW, and this is the official ink, so clearly it works.  However, it's irritating that my printer is a paperweight if it's out of even one color.  Plus, it likes to alert me every hour on my computer because it's clearly a life or death issue.  For the livelihood of printing, I keep stocked with this 3 pack and the XL black ink.  Always keep a spare!  I know that you can buy cheaper third-party ink, but I've heard so many horror stories that I stick to the real deal.  If you're not a risk taker like me, pick this up!", "Ink cartridges aren't generics, have never had an issue with quality or delivery, price is WAY better than buying in retail outlet. I always have a spare set of the color cartridges on hand.", 'Me gusta que Amazon siempre cumple con los tiempos de entrega, en relación al producto a mi parecer es de muy buena calidad y a precio competitivo. Recomiendo realmente este producto', 'NO ME PARECIO EL ARTICULO YA QUE ME ENVIARON UN GRUPO DE CARTUCHOS DE TINTA QUE CORRESPONDEN A LOS CARTUCHOS DE TINTA QUE VIENEN CON LAS IMPRESORAS CUANDO UNO LOS COMPRA YA QUE EL CONTENIDO DE TINTA QUE MARCAN UNA VEZ INSTALADOS ES INFERIOR AL 30% DE DOS DE LOS CARTUCHOS.SI LO QUE VENDEN ES EL PRODUCTO DE MUESTRA DEBEN DE INDICARLO EN LA PUBLICACION.']
https://www.amazon.com/NETGEAR-Orbi-Whole-Home-System/dp/B07CQDHPFT/ref=lp_16225007011_1_684/146-2025957-1407924?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593937&sr=1-684#customerReviews
 \ ["First, let me state I change my router every 18 months because my internet speed increases, I am always adding more wireless clients and then lastly wifi technology is constantly changing.  Orbi, eero, Velop and Google Wifi are called mesh because you can install multiple access points that all communicate and can self-organize.There are three very important things that you need to remember about mesh,. First the Access Point can be Dual band (2 radio) or Tri-Band (3 radio), Second, a radio can be 4x4 or 2x2 (more rarely 3x3). Thirdly the radio can be high power or medium power.  There is a huge difference in price when you select different options. For example, the Orbi RBK50 series are 4x4 and tri-band and they are very expensive. I bought the RBK23 that is tri-band 2x2 similar spec. as the latest eero. If your budget is infinite, buy an RBK50 series and add more satellite.Don't pay attention to the square footage listed on the product. It is totally misleading because coverage depends on the layout of the house. If you live in a 6,000 sq ft loft with open space, you probably only need one Access Point. If you live in an older house with many halls and the signal bounces around a lot, you need multiple AP and a high power radio for the backhaul. There are no secret formulas for number of access points and house sq footage.Now onto installation. It is very important that you do a survey of your house and determine where to place these Access Points. Don't place them randomly because you will end up with the purple ring of death that many reviewers have complained about. Place them strategically and ideally the satellite should be one hop away from the main router. I know that it is not always possible to do this. You may have to try different locations. This is the hardest part of the installation. The installation procedure offered by Linksys is OK and not fool proof. So, if it fails, restart the installation process.I was shocked that I had to place the Access Point relatively close to each other in order to get a good coverage in my space. I suspect that the RBK23 don't have high power radios. But I placed them strategically in such a way to get a triangle on the App. (v.s., a line) and I now have full coverage in the house. I was also surprised that it takes a long time for the Access Points to converge. I don't know what type of algorithm is used but it takes a long time to settle. I had to wait 3-5 minutes for things to settle down.Lastly if you use Apple Print, and you have another Gateway (e,g., Verizon FiOS or Comcast) then you should make the Orbi an AP not a router. Printing will not work properly if routed due to broadcast traffic.Overall, I am happy with thus purchase, I paid $200 for a kit of 3 Access Point (RBK23) and they do the job for a 3,000 sq foot space.  Thank you for reading.", "I had high hopes for the Orbi after all the reviews I read both here and at other sites but it didn't work out. The first problem came almost immediately when satellite #1 wouldn't pair. I gave up after 4 tries and went to the second satellite and it paired immediately.. So I went back to satellite #1 and it finally paired after 3 tries. Mind you that the satellites were sitting within 2 feet of the Orbi router.Next I ran the firmware update that it requested I do. That went flawlessly and only took 3-4 minutes.I then moved the satellites to their distant positions and they paired up very quickly over wifi. The speed test within the Orbi app showed me 119mbps download anywhere I went in my house!I have cat6 ethernet run to the satellites positions so I connected the satellites and my problems began. I immediately lost connection to both satellites. By powering them down/up and reconnecting the ethernet cables several times I finally got both of them to show up again. The problem here was the Orbi app - each time you do anything it may take 5+ minutes for the change to be registered by the app. So all of this fiddling around took almost 3 hours! Plus, I could never get the app to show a wired connection, only wifi. Even moving a satellite back near the router and connecting them with a 2 foot patch cable wouldn't show a wired connection.That 119mbps throughput shown by the Orbi app was problematic, too. I could stay right where the app showed me that great connection and the Speedtest app and fast.com would both show only 20-25mbps. Quite a difference! The best I could get from either satellite was 35mbps. I was getting over 110mbps with my old AC-capable routers in bridge mode and was not happy with only 25mbps.Bottom line: 1) The Orbi app is terrible. Plan on having several hours for what should be a simple installation. 2) speed testing with the Orbi app is not believable 3) I could never get a wired connection between the router and either satellite even after updating the firmware 4) throughput from the satellites was poor.I was using an existing, proven-good network so that was not the problem. I took my first computer programming course in 1969 and used to own a networking company so I don't feel I was the problem.Needless to say, the Orbi RBK23 is on its way back to Amazon.", 'Tenía un router de Linksys con 3 antenas, muy robusto y funcional. Pero comencé a tener problemas de velocidad y me puse investigar y llegué a este producto que entrega lo que promete. Mi casa es de 3 niveles, coloque el principal en medio y los satélites en cada piso. La cobertura está de sobra y ahora disfruto de los 100 MB que pago pase de tener volvidades de 15 mb en promedio a 80 MB', 'Set up was easy enough. But in a smaller 2 story house we just don’t get strong signals throughout. And the internet keeps crashing over the wifi. Not sure it is worth the extra money. NETGEAR does not seem to be committed to the product, no longer fully available on line or in store. Certainly would consider others including Samsung and Google.', 'Te tomas el tiempo para su instalación, yo no utilice la aplicación de celular, ya que cuando escoges o intente no reconocia los satélites. Pero reinicie em proceso con una laptop sin problema, se configuro. La app sirve para control de las conexiones sin problema. La calidad de la señal es muy buena en las plantas de mi hogar. Teniendo streaming y juego online sin problemas']
https://www.amazon.com/TENOC-Compatible-iPhone-Crystal-Protective/dp/B07FZR5TW4/ref=lp_16225009011_1_8562/135-1975999-0839664?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593316&sr=1-8562#customerReviews
 \ ['I looked through the reviews, and they were great. So I bought it, and I don’t regret it. It fit my phone perfectly (I have the 8+). I definitely recommend it if you want a casual cute case, but it’s not lifeproof or won’t protect it if it hits the ground. This case is more for looks than for protection. I will update this review if anything changes.', "I love this case. Literally what I've been looking for and at such a great price. I wanted a clear case that wasn't the cheap kind of material. This one is sturdy and harder than the flimsy silicone cases. It doesn't make my phone feel too bulky but has good protection. Exactly what I need.", 'Satisfied with the purchase. It does start to turn a brownish color pretty fast (see pic against white napkin) but my phone is rose gold so you can’t really tell. It fits perfectly. For the price, I’ll buy 3 or 4 just to have when the color gets too dark.', "since I just love the design of the iphone 8 plus, I didn't want any covers that hides its design. With this cover, I can continue seeing the design while enhancing the hand grip. This is great!!", "Just got an iPhone 8+ and felt like it was going to slip out of my hands. On my smaller phones, I had been using slim cases with a matte finish for added grip and simplicity. I tried this with my new phone and it just wasn't working. It actually made it more slippery. So I found this case and with the price being so low it seemed like a low risk. Turns out to be just what I needed. I got the black. It's very glossy, even has more gloss than the phone itself. It looks good. Not too thick or bulky. Best of all it has the slightly sticky grip I was needing. Maybe sticky isn't the right word. Let's just say it's easier to hold with one hand now. I really like it and I'd get it again in a heartbeat. I will add that I haven't dropped my phone (thank god) so I don't know how much protection it offers. But that's not really why I chose it anyway. I may even go ahead and get another one because it can be so hard to find the perfect case."]
https://www.amazon.com/dp/B081YVJ6JG/ref=lp_16225009011_1_1136_twi_col_ti_2/138-2639582-2315629?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590736&sr=1-1136
 \ ["I like this headset, I use it for Skype at my office. Set up was easy and quick. I like that it's cordless and I'm not tied to the desk. Battery lasts long enough for 2 hour meetings. And the charging stand is nice. I recommend this headset, especially with the price.", 'After looking for a decent Bluetooth head set, a co-worker of mine had one of these. After many calls to him, I never knew he was using one of these. He loved it - so I decided to try it. It has only been a few days, but so far this is one heck of a deal. Volume level was more than I needed, sound quality was not the best, but better than I required. Noise cancelation was another less than awesome. The people on the other side do not know I am on a head set.Time will tell - I will update if anything changes, as always.', 'The seller provides a $10 Amazon gift card offer if the user provides a FIVE STAR review. This would explain a great deal, as we depended on the reviews to our detriment.That said, the device will not charge.Well, it did charge for the first day, then stopped charging.We bought this unit as a sample, because we need five headsets. It doesn\'t pass muster.Worse, the company is unresponsive to service inquiries. Emails to the company are unanswered, and calling for help is fascinating: After several minutes in the hold queue, the calls are always JUST DROPPED.So, we did a web search. This is apparently a common problem. The two solutions provided:1) Hold both buttons until the red or blue light illuminate.or2) Remove and replace the charging jack ever so slowly, again and again, until the charger "catches"well, neither of those solutions work...I\'ll be returning this to Amazon, and forfeiting the $!0 Amazon gift card offer from the vendor.', 'Good quality for the price', 'Lo recomiendo']
https://www.amazon.com/dp/B07Q1HPXJW/ref=lp_16225009011_1_6985_twi_col_ti_3/137-0882717-8312542?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592764&sr=1-6985
 \ ["I was very excited to order these.  The reviews are great.  However upon installation it became very obvious how substandard they are compared to the Beats original pads.  Not that expecting perfection but these are so smushy that they look ridiculous on.  I have to keep them now because I accidentally broke my original pad removing it and they do work in the sense of cancelling out noise they just look silly.  The padding is nowhere as dense so they just collapse with the pressure against your ear.  I can't recommend these.", "Just received the replacement cushions on time and well packaged.  Appear to be very good quality.  Instillation kit and instructions very good and easy to understand.  Old cushions a bit stubborn to remove, but will come off easily by following the directions.  Take time to assure you clean the surface area and determine the left and right cusion orientation properly as noted in the instructions and take care placing them on as the adhesive is very strong.  They fit my Studio Beats headphones perfectly and appear to be as good and maybe better than the originals.  The original cushions were flaking and coming apart.  We'll see how well these hold up.  I do recommend these based on the initial impression.", 'I bought these and was a bior sceptical about how they would fit and look. I was alos a bit dubious about how easy it would be to remove the old ones and fir the new ones.It took a bit of effort to remove the old ones but the tool supplied made it quite easy in the end. The instructions were clear and easy to undertand.Fitting of the new pads was quite straight forward as well. Removing the coverings for the sticky tape you need nails for. Just making sure that the new pads lined up properly before pressing down hard on them to secure them.They are a bit bigger then the originals which makes them more comfortable in my opinion. My headphones look like new and I was going to buy a new set until I came across these white replacement pads. I also bought a set of blue pads to go with my other pair where the pads were wearing out and it was much easier to fit the second set of pads as I knew what I was doing this time around.So both headphones have new pads and all down in 15 minutes. 5 minutes of this was reading the instructions several times so that I did not make a mistake.I highly recommend these pads and will be buying them again if my other headphones come to need them (I have 4 other pairs of Studio 2 headphones).', "the new cushions are brilliant replacements for the ones that had become old and fallen apart.  fitting was simple (although I fell in to the trap of putting them on upside down which the instructions don't tell you about until the last picture in the instructions - the seam needs to be at the bottom and many people put them on upside down - Doh!!- lol)They are sat on the headphones, astride some books at the moment allowing the adhesive tape to cure.  Really liked the fact that they provide additional M3 adhesive tapes in case of accident or should they fall off prematurely.  I will be testing them for noise quality and comfort in due course but expect them to be fine - if not I will update this review.All in all - excellent feel to them and they look the part.  These with a new headband have renovated an old forgotten pair of Beats Studio allowing them back to their working life!"]
https://www.amazon.com/Definition-Earphones-Headphones-Compatible-Smartphones/dp/B08B1FLWRD/ref=lp_16225009011_1_6612/140-6818525-0865521?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592627&sr=1-6612#customerReviews
 \ ['Wonderful product for a great price! Headphones provide clear and crisp sound. The silicon earbuds provide excellent sound cancellation, and the package came with two backup sets of silicon earbuds. The cloth fabric carrying case is great too - I didn’t even realize this was included until I opened, but will definitely come in handy! The box it was shipped in is a hard case as well (also pictured) and will be great for storage also.', "I've purchased just about every budget range earbuds on Amazon, tons. I sometimes would by so many in one purchase to try them all out. Even In-Ear-Monitors. For what these Vabogu costs, it should be illegal to sell these THAT cheap. Fit is insanely invisible yet isolates outside sound like a boss. Bass is.... forget it, don't even get me started. It's a nice, deeper bass that does not spill over into the mids and tremble. High-hats on drums are sweetly noticable. The mic. This is where I'm very picky. The 2nd-Best microphone in the world on any earbuds is any AKG-wired buds for Samsung phones. (The first best mic is on the Turtle Beach earbuds...out of this world).The AKG's are very well balanced and the mic crazy awesome. The Vabogu somewhat matches the AKG on sounding as though I am inside your head..  very near to you, like in the same room. But the Vabogu sounds a bit as though denim cloth is over my mouth. I now realize it's probably because there is no actual mic hole in the in-line mic controller. If I use a tiny drillbit to possibly drill a hole, then maybe I'll achieve that clear sound. But for now, the mic does a very good job capturing my voice as though I'm inside the room with you.... very powerful. I'd like to see a mic-hole in the next iteration of these earbuds. These would be light years ahead. I test only earbuds with in-line mics and I have tough standards. My voice is powerful when I speak and I like to maintain that.All in all, it's illegal to sell these THIS cheap. These should cost way more. Buy these right now. I just might get more Just Because and hand them out....who knows.", 'They were great, I can hear nice and clear they were a perfect fit for my ears, they even came with extra but a nice little sleep pouch to carry them in worth the money well worth the money.']
https://www.amazon.com/3M-Laminating-Pouch-varieties-Pouches/dp/B005EZ38FU/ref=lp_16225009011_1_8529/137-0418082-7804919?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593307&sr=1-8529
 \ ['Unfortunately I received a package that had the correct ASIN #B005EZ38FU but the SKU was 3M-POUCHKIT INSTEAD OF KIT-POUCHKIT. It only contained three out of the six sizes that I was expecting. I received the 8.5x11; 2x3.5; and 2x4 pouches and did not get the ones I really needed - the 4.37" x 6.36" 20pk Pouches (4"X6" Photo),3.74" x 5.31" 20pk Pouches (Index Cards), and 5.31" x 7.28" 20pk Pouches (5"x7" Photos).I am returning this shipment and have ordered again - from a different seller - I hope to update this review with many more stars!**Update May 12, 2017** Ordered product from a different seller and received the same incorrect product (according to the description) - 3 items instead of 6 - not a happy camper!', "This kit does not come with all the varieties described or depicted. It only came with 3 varieties, the business cards, ID cards, and letter sized pouches. Don't waste your money.", 'I also only received 3 out of the 6.  Not happy for the price I paid.', "Great product and awesome bundle price, I used two different sizes today and loved the outcome. I used them to laminate recipes in my late mother's handwriting and they turned out great! I loved preserving her recipes but mostly having them in her writing forever. They were super easy to use and select the  size needed from the bundle, will order more for home and school projects."]
https://www.amazon.com/Charger-Nintendo-YCCTEAM-Charging-Replacement/dp/B07RLZPYK1/ref=lp_16225009011_1_2972/143-3264446-1053729?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591359&sr=1-2972
 \ ["We bought an inexpensive, second dock to use the Switch in another room, thinking that any USB brick would work.  After trying several, random chargers, I realized we needed a specific charger to keep the Switch from slowly dying during play.  It hasn't gotten heavy use, but this inexpensive item has worked great.  I highly recommend it.", 'Do not buy this this breaks your switch.  After using this for a little over an hour the tablet started acting really funny I restarted it and went to a blue screen I tried all steps that Nintendo talks about includ ing my battery completely die out but still gets the blue screen of death and fried the charge chip do not use this if you value your switch do not use this buy a official charger I learned the hard way. Because of this my Nintendo switch is broken thanks a lot guys for breaking my switch.', 'The switch power supply shipped out and arrived on time.IT works just like the oem one.We purchased this one as a tag along for travel.Well worth getting.', 'I think the product is better than the original. I say that because the original after a while is super hot I bought the product just to have access to it in a different room in my house and its perfect my samsung smart tv knows that I dock it and switches automatically', 'DO NOT purchase anything other than a Nintendo switch charger. Once you use it will fry your switch. I purchased this, and now the switch doesn’t work. Google it. I called Nintendo and they confirmed that all 3rd party chargers will do this. DO NOT BUY!!!!', 'Great deal. Works perfect.']
https://www.amazon.com/Oral-B-Pulsar-Advanced-Toothbrush-Colors/dp/B003E09CPM/ref=lp_16225006011_1_214/140-5792778-6960552?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594623&sr=1-214
 \ ["I love these little Oral-B Pulsar toothbrushes! I'm 75 years old and for the first time ever, I like to brush my teeth. The battery lasts long enough, but can't be replaced, which is fine because the brush needs to be replaced by the time the battery starts to fade anyway. I LOVE them and so does my wife. We've gone through 4 of them and I just bought 4 more.", "I have only been using this toothbrush for a day so it is hard to rate it on aspects like battery life. But I had to come and give it a rating because my teeth feel SO clean!!! I do not regularly use an electric toothbrush or battery operated one - I just use the free one they give me at the dentist after a cleaning! But now that I know what I've been missing, I will not go back to a regular brush. Assuming the battery lasts a decent amount of time, I will definitely purchase again.My only complaint is that I wish the brushes were two different colors. I bought the two-pack for me and my husband to use, and we will need to come up with a way to make sure they don't get mixed up.", 'I like this tooth brush overall. I had a fancy, rechargeable, rotating one a while back, but I tend to push too hard with my tooth brush, thus possibly injurying my gums or damaging my teeth. I had to get rid of the other, because of this. I very much appreciate the results from using this brush. It does not cause any damage, but provides a much cleaner (going by feeling and look here) mouth! If I could, I would give it more than 5 stars!', 'I am using these brushes for many years and they are really very good.Having said that, here are some Cons:- Be careful when traveling as it can turn on coincidentally inside cleaning back.-  Also note that you cannot change the battery which in general runs for at least a month or more with regular use however sometimes dies earlier somehow so you end up with a new brush without an operating battery.If the battery wasn’t an issue this brush is an easy five star recommendation but gave five start due to non replaceable battery.', "These toothbrushes are actually surprisingly good. I was pretty skeptical that they were anything other than a gimmick, but upon trying them, was pleasantly surprised at just how well they worked. Then it dawned on me that, for travel, they are perfect because they are light and effective. If you have a moderately short trip or vacation, say, less than a month, this toothbrush will do a more than adequate job without you having to carry your electric toothbrush, it's holder, and it's recharger, not to mention the brush head itself ... This one little light item will do it all. Will it clean your teeth as well as the Braun or Philips electric models? Of course not. But it's not terribly worse, either, if you take a little time and use the right technique. And, as I say, the lightness is really great for travel. The built-in battery on these things runs for at least a month or more with regular twice-a-day use (maybe longer), and the button mechanism is well built to keep the internal components sealed away from water (there is no need to worry about getting the toothbrush totally wet, because it is completely sealed). So, as surprised as I am, this is an easy five star recommendation, and particularly so for the traveler."]
https://www.amazon.com/Updated-Version-Charger-Adapter-Replacement/dp/B08JCJGQ47/ref=lp_16225007011_1_2175/134-8625969-5169417?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594457&sr=1-2175#customerReviews
 \ ["Hello - I bought this changer to replace the  original changer that came with my Macbook Pro laptop. The charger that came looks like an exact match to my original changer. I actually wouldn't be able to tell the two apart if it wasn't for the wear and tear on the original cord. This charger was a good purchase at an even better price. FYI - Make sure you review your manual which can be found in your laptop settings in order to make sure you purchase the correct wattage for your laptop.", 'This charger arrived fast and is an exact replica of my original one that came with my laptop.  I was pleasantly surprized by the quality.  It was packaged and wrapped well. If I needed another one I would definately order from this seller again.', 'A lot thicker then I was expecting. Our last one (pictured) is much thinner and broke within a year. This new one I was surprised at how thick it was and well made. I’ll update how it hold up over time. Also comes with Velcro for the cord', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I was hesitant at first before purchasing this charger for my MacBook, but after seeing how much Apple charges for a replacement I quickly started looking for alternatives. I did a little research before purchasing and saw that there was little to no difference with this alternative charger.A few days in and I’m pleased with my purchase, not only is this charger more affordable it works beautifully and my MacBook is charged quickly!', "My original cord was warn out and broken for years and I couldn't justify spending the $70 that my local Mac store wanted to charge. This product worked perfectly and I am so excited to be able to simply charge my laptop again without making sure the cord was in a perfect position.Thanks", "I needed another power adapter for months since I've been taking my computer out to the garage for crafting.  Now I don't have to pull the cord out from underneath the desk every time I need to take my computer to the garage...just pick up my laptop and go.  No longer running back to the office to charge when my computer is at  critical battery life.  Why didn't I think of this sooner???"]
https://www.amazon.com/HP-X360-Touch-Screen-WLED-backlit-Wireless-AC/dp/B081WJPMK7/ref=lp_16225009011_1_8141/143-7551987-3569266?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593171&sr=1-8141
 \ ["Get value for the price. I'm a nursing student and this works great for me.", 'Very fast!  Nice compact size.  Flawless touch screen. 10 stars!', 'Typically I’ve used MacBooks my whole life. This is the best purchase I’ve made']
https://www.amazon.com/MEACK-Sherpa-Fleece-Blanket-Suitable/dp/B08FT5NBFL/ref=sr_1_1880?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597036&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1880
 \ ['First thing I noticed was that that color looks much better outside than in the pictures. Its very soft and cozy while being not very heavy.We use it in when we watch movies in our recliners.  Its big enough for 2 of us and my kid loves the blanket too.', 'This is a gorgeous blanket. Soft and fuzzy; well made and attractive. Highly recommend this for its price. It comes packaged on such a way that you could easily make a Christmas gift out of it!', 'I love the look and feel of this. It’s very thick and warm, not flimsy like a lot of throws are. My kids are obsessed with it and stole it from the couch for their room. Really like it.', 'This blanket is super soft and light weight. I washed it when I first brought it home and it DOES NOT shed. The dryers filter didn’t have much fuzz in it. I hate it when fuzzy blankets shed. I’m really enjoying my new blanket']
https://www.amazon.com/ORIBE-Dry-Texturizing-Spray-8-5/dp/B003NXM9HS/ref=lp_16225006011_1_1556_m/135-5683212-7729432?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595087&sr=1-1556
 \ ["This is a fabulous, luxurious texturizing spray I LOVE... and you will love it too. But I have been emptying my pockets to afford it over the years. FINALLY there is a cheaper, comparable dry texturizing spray - it does the exact same thing (no white powder) and has its own great smell. It's called dry texture spray by moroccanoil and is just as wonderful for half the price. Until Oribe brings down the price a little (it used to only be $40!), I'll be sticking with what I can afford.", "This product provides awesome body when applied to dry hair - not wet or damp hair.  It's best to not spray heavily, and DON'T use hairspray or other bodifying products on top of it, or your hair will feel and look gummy or in need of a shampoo. It really is not a substitute for dry shampoo or setting lotion . Use it sparingly before combing out, AFTER you use Hot Steam Rollers or other such techniques. The amazing results are curls and waves that hold their shape.As to the complaints about the nozzle not working  or spraying .... Yes it does work -- eventually. BUT WHEN THE CAN IS NEW, I have never experienced a stiffer, more difficult-to-depress nozzle. Almost impossible if you have weak or arthritic hands. But I persisted in the struggle because the stuff is marverlous, and by the time the can was 1/4  used, I was rewarded with a normal to use spray nozzle. This has to be a manufacturing or design issue to ensure that a can which is filled to high pressure does not leak out prematurely. That is the only reason I gave 4 stars instead of 5.", 'Horrible product. Bad smell and it gets on your hand every time you touch the hair.', 'Amazing smell, amazing volume, great as dry shampoo. Expensive yes... but high quality, that you can tell when using it.']
https://www.amazon.com/Android-Quad-Core-Processor-800x1280-Bluetooth/dp/B07Z3PMQSS/ref=sr_1_1338?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-1338
 \ ["What i like about the tablet is lightweight. It arrived in a nice well designed box . It's only took me 5 minute to setup. The display is clear and fairly responsive . There is a microSD slot which supports up to 128GB giving you tons of additional storage. The battery seems to do pretty good since I watch tons of YouTube. I will say that the tablet feels warm when watching videos but never hot. It has front and rear cameras but the resolution is ok but you can download Skype and other video chat apps. there are thousands available apps from the Google Play store. The tablet comes preloaded with all of the Google apps."]
https://www.amazon.com/GIGABYTE-B450-AORUS-PRO-Motherboard/dp/B07GPDJ9R6/ref=lp_16225007011_1_1731/142-8572183-3713358?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594306&sr=1-1731#customerReviews
 \ ['Pros:- NVMe on top of the motherboard (important for cases like InWin Chopin)- Good audio even on front panel header- Wifi extremely stable and fastCons:- Stock "Auto" settings for CPU and SOC massively overvolt, generating extra heat and power fluctuations- SOC VRM buzzes whenever iGPU is under load, gets louder when overclocked- Moderate SOC voltage (1.175) leads to VRM temps in the 90C range, causing power draw to increase- Flashing motherboard with Gigabyte @BIOS utility bricked board, requiring replacement- 8-pin CPU power socket in an awful location, making it difficult to unplug without pulling out the whole boardOther Thoughts:Note: This review is based on having two of this board, both exhibiting all of the same issues.If you\'re planning on using this for a CPU-only build, you\'ll probably be fine. But I would not suggest putting an APU on this board, especially if you plan on overclocking it, until Gigabyte either revises the board or fixes the voltage control issues with a BIOS update. My 2400G APU pulls over 120W on stock motherboard settings during Cinebench and Blender testing, immediately causing the CPU to throttle even with aftermarket cooling. Core voltage was measured at over 1.4V, which is an insane amount of voltage considering stock voltage is 1.225!!! The GPU/SOC voltages suffered similar problems, with stock settings causing offsets of +.05-.1 volts (which is a lot considering recommended SOC range is 1.05-1.2). With a 150W 80+ PSU, adjusting the GPU clocks at all would cause over-voltage protection to trip on the PSU, causing an immediate shutdown. This is unacceptable and is probably the poorest stock voltage regulation I\'ve seen across multiple AM4 mITX boards from ASrock, Asus and Gigabyte.VRM cooling is also rather poor. Doing GPU only overclocking, I had to limit myself to 1.2V SOC voltage to keep VRM temps below 100C during extended load. Certainly part of this is due to my case being very small, but I ensured that the VRMs had plenty of intake and exhaust airflow to prevent recirculation. This heat and voltage limitation meant that instead of getting 1650MHz on my GPU (tested on a different board to be stable at 1.25V), I had to come all the way down to 1500MHz @ 1.175 for long-term stability. That\'s a lot of performance left on the table because of insufficient surface area for VRM cooling.The last annoyance is more of a pet-peeve, but still worth mentioning. When the GPU is being used, the SOC VRMs create a buzzing noise that changes frequency based on framerate, and volume depending on SOC voltage. It\'s definitely audible outside of the case with the cover on. The noise is evident everywhere the GPU is used, from the Windows 10 start menu (audible click on every single scroll) to synthetic and gaming benchmarks (Fire Strike combined test produces a slow, loud clicking noise @ 6 FPS, Crysis benchmark produces a constant grinding noise @ 60+ FPS).', "Look...it's a motherboard. Semi-competent manufacturers can make a generally suitable mobo. That being said, this one is good. It's not the best. It's not blowing socks off.The issues I've had with mine are VRM heat and RGB/firmware issue.As you can find online in many reviews, this board has a heat issue with the VRM. To mitigate I dissembled the VRM heat-sink, replaced the thermal pads with better pads with a better heat dissipation rating, and made sure the heat-sink was fastened tight to the mobo. Most of the time, people are finding that the heat-sink is just not attached tight enough to make proper contact with the stock thermal pads. But be careful...you can bend the board too much and damage it if you don't know what you're doing.As for RGB/firmware, interestingly enought this has been the biggest hastle. Let's start simple: RGB Fusion is trash. One of the worst implementations of RGB control I've seen. Second to that, the color calibration on the board LEDs is WAY off since I updated to firmware F6. Now I can't get pure white color. And to get anywhere close I have to skew into the pinks and reds. It's jacked up. Do yourself a favor: use Corsair iCUE for LED control. Unfortunately, you're stuck with RGB Fusion to control the mobo LEDs and LED headers.", "So my first Gigabyte MB was for i7-6700k... I regretted the decision instantly and spend more money to get Asus motherboard instead - Asus worked like a charm. This time I have decided to give it a shot for the second time since it is nearly $40 cheaper than similar Asus... and again I regretted that decision - I am not sure what was the problem but for sure the VRM was getting very hot. My PC kept shutting down for no reason and at first I thought that it may be the PSU but my Corsair RM650i has enough power and runs 12.3V no matter how hard it is being pushed so that was not it. Now I have replaced the Gigabyte with Asus ROG B450i and so far not even one isse. There you go... My next motherboard will be asus again - I'd rather spend extra $$ and have it running smooth.", 'Was restricted to work on lmao maybe because of the tower cooler that used as can be seenOther than that could not be happierThank you', 'Got the mini ITX version of this board. Board is solid, some choices like the positioning of the cpu fan header is questionable but on a board this small its fine. The wifi antenna placement is horrible as the 2 connectors are right next to each other as well but they work. The biggest issue was it was impossible to find documentation on the 12V eps connector for the CPU as it is 8pin like most ryzen boards however, nowhere did it state if the board NEEDED the full 8pin or not. So the only way to actually check if was to just buy the board and check or contact Gigabyte directly. So for anyone needing to know the answer is NO, the board does not need all 8 pins there is no software gate checking for current on all 8 pins. A 4 pin cpu connector will work just fine.  If overclocking I recommend plugging the full 8 pins however, I do believe that it is also not needed and the board will simply attempt to draw more current from whatever is plugged in but I have not tried it and will not be trying it.', "When looking at the amazon advertisement, I decided to choose the board that had all of the features. However, when I received the board, it turned out to me a mini board and not the same as the other full sized boards I'd looked at on the page. As my son was building this PC for me on a long weekend, I unfortunately couldn't return it and wait for another full sized board to be sent. So I returned it. Fortunately I was able to find one in town and bought is so we could do the build. In short, the boards in the ad should be all the same to avoid this error possibility.", 'Hablando de caracteristicas, es una buena tarjeta madre, extras que no mencionan es que tiene bluetooth 5.0, el cual me sorprendio, fuera de ahi todo bien fisiciamente, me gusto que el m.2 esta en la parte de enfrente y no detras como otras del tamaño (MINI ITX). Lo unico MALO es la ubicacion de la conexion de poder para el cpu, esta en la mera esquina y en mi gabinete (NZXT Manta) si batalle bastante para conectar el 4+4.Ahora, hablando del BIOS, visualmente esta bien, simple y encuentras todos los ajustes que buscas, el problema recae al momento de actualizarlo. No he podido actualizarlo, ya que al descargar los parches del propio AORUS, la tarjeta madre simplemente se resigna en leerlos, por lo tanto me quede en la misma versión. Terrible, lo bueno que la versión en la que se encuentra la tarjeta desde fabrica no tiene problema alguno.']
https://www.amazon.com/VicTsing-Keyboard-Adjustable-Independent-Indicator/dp/B07TT3VN4X/ref=lp_16225007011_1_895/141-6955244-0225459?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594012&sr=1-895
 \ ['Pros (in order of importance for me):1.  Lays flat (see photo), which actually relieves stress on your wrists (but you can still flip out the tabs on the bottom if you want it tilted up).2.  "F" and "J" keys have well-defined tactile markers so you can quickly put your fingers in the right position without looking (for those who learned to type "properly").3.  Function keys at the top are grouped in fours to more easily find them without looking.4.  Feel of keys is a nice balance of firmness and quietness.5.  Mouse click is nice and quiet.Cons:1.  I\'m ambivalent on the mouse--a little shallower than a typical mouse, but not hard to get used to.2.  No other cons at the moment.  Not sure about battery life yet--if it\'s a problem, I\'ll update this review.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This is a standard 104 key keyboard with a standard mouse that connects to any device using a 2.4 GHz Wifi dongle. Very easy to set up and use. You do need 3 AAA batteries, one for the keyboard and two for the mouse that is not included. Everything looks great in all black and the keys on the keyboard and the buttons on the mouse both work smoothly, without much noise and are easy to push. No sticking or clicking here. They do both have an on/off button so you can turn them off to save the batteries if not being used for a while and if not, the mouse will turn off after 10 minutes of not being used. I also love that there are LED lights for the num lock and Cap lock as well as one for the battery life on the keyboard. Not all come with that and to me, makes a big difference.', 'I was undecided between this, and another option from a more recognized brand for another $15 or so - and am glad i saved the money, ending up with a good product.From a design standpoint, it\'s simple, utilitarian, and not flashy. Light but noth featherweight, and has essential keys, number pad, and illuminated caps lock, num lock, and low battery night. Perfectly functional, with a matte type finish, square - standard sized buttons.. This was all in line with what I prefer.Button striking has a palpable click - as opposed to a "feather" touch. I type...hard...for some reason, as if i was angry at every email I\'ve ever sent, so this was a welcome feature. The mouse is a slimmer profile, which I usually don\'t like, but it has enough dimension and volume to feel comfortable and not fragile in the hand. Cool sensitivity button let me turn it all the way up, as I like to use my mouse in a small space.I currently have this driving my work PC - which is screencasting directly to the 60" flatscreen on my living room wall. No lag, no missing characters when I type, etc.  Also really like that there is a single USB transmitter for both the mouse and keyboard, to save outputs for other things.For the money - this is a great value, couldn\'t be happier.', "I was looking for a good long-range keyboard and I finally found it!  It wasn't easy sifting through the numerous keyboards on amazon.com.  Believing obviously fake reviews, well this one isn't!  Amazon is great though, I purchased and returned three or four keyboards and saw this one with good reviews which made me leary, lol.  Turns out, it's fantastic for long-range.  I am working from home since an injury and using my 85 inch TV as my computer monitor and needed a keyboard that would work wirelessly from across the room and this one works like a charm!  I am so grateful to have finally found what I was looking for, Whoop Whoop!  I don't use the mouse that came with it so I can't review it.  I love the reasonable price and the fantastic quality and functionality of this LONG RANGE Keyboard!  This isn't a brand I have ever heard of but it's nice to find a high quality brand such as this!", "Let's get straight to the point, I went in wanting a keyboard for writing. I spent a lot of time drafting and rewriting and wanted a keyboard that would lay flat and wouldn't make a lot of noise when I type. If that is also something you're looking for this keyboard is great.The keyboard lies flat to the table but also has foldable legs that could also give it an incline. The keyboard is quiet, it does have a bit of the click noises but nothing like mechanical keyboards. The mouse, however, COMPLETELY SILENT, this was my favorite part. You'll never hear this mouse click EVER-- and the scroll wheel is smooth. And like everyone, the range on this keyboard is awesome the 35ft rings true and makes it easy to move around. If I ever need a nice keyboard for a good price I would definitely buy this again."]
https://www.amazon.com/Nintendo-Switch-Animal-Crossing-New-Horizons/dp/B084DDDNRP/ref=lp_16225009011_1_12/137-2884643-3857931?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590352&sr=1-12
 \ ['Way overpriced. Joycons are flimsy. Standard Switch is $300 and yet it can only be bought for $500. Nintendo get your act together.', "If you are not a super fan of animal corssing then I think you can just get the normal one. The price just go crazy and it doesn't worth it. If you really whant a cool colour one you can DIY. The photo is form my friend, it is not so hard to change those shell. You can buy the shells even on Amazon (though my friend get them from somewhere else).", 'Asombroso! Estoy muy feliz, es mi primera switch, pense que tardarian mas, pero llego tan rapido y en buenas condiciones <3', "While the system is beautiful I have never bought a special edition console that didn't come with the game it was based on and therefore assumed this one came with the new Animal Crossing. Wasn't expecting to drop another 80$ for the game and it's not really specifically stated that it didn't come with it. My Animal Crossing 3DS came with the game and my Windwaker WiiU came with the game. It seems like Nintendo cheapest out on this system with not including the game.", 'So beautiful that I want to lick it', 'The console is absolutely beautiful. Nothing to complain about other than the game not being included when it should have been like some other regions like Japan and the UK version.', 'Received the console, but there is a defect or dead pixel on the screen. I tried to do an exchange for the same item, but the Amazon representative stated that I could only return it and try to reorder the console. That won’t happen, because it is limited edition. Such a hassle and waste of time. Now I can’t play Animal Crossing tomorrow because of the inability to transfer saves.Well, someone had to get the lemon. Funny thing is that my last Switch had a small defect too, but not the screen. I am starting to question Nintendo’s Quality Assurance.', "I was lucky to find some in stock during Prime Day! bought one for regular priceand avoided all of the inflated ones.- It was version 10.0.3 before I updated it.- Its one of the newer XKW / HAC-001(-01) models which has better battery life- Has all the peripherals shown in the pictures- The Animal Crossing game and a MicroSD card are sold separately.- You won't have to worry about scalpers, they only allow one purchase per household.At the time of writing this review there is still plenty available in stock. so buy one before its gone!"]
https://www.amazon.com/ViewSonic-VX2452MH-Gaming-Monitor-inputs/dp/B00EZSUVHK/ref=lp_16225009011_1_1181_det/147-4784189-5501829?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590753&sr=1-1181#productPromotions
 \ ['I needed a replacement for my high-end 4:3 Philips monitor. The replacement needed to have VESA mount provisions so I could reuse the adjustable VESA mount on the Philips.  I also wanted reasonable sounding built-in speakers.I\'ve spent considerable time using the VX2452MH\'s on-screen adjustments, but the text quality and contrast fall short of the Philips\' performance.  My assessment has not changed after ten days of use.  Other than that, the image is good and graphics and streaming videos look good.The sound out of the speakers is OK, but just lacking the fullness of even small external speakers.  No surprise there,  however the speaker volume with the PC and monitor controls fully high is a medium level at best and certainly never loud.  Not acceptable if you  plan on being more that a desk\'s width away from the monitor.One last thing is that the diagonal is 24-1/2" not 24" if that matters to you (The vertical screen dimension is the same as a 19-inch 4:3 monitor, and 1/2" shorter than a 21-inch 4:3).', 'I now have two of these for my custom set up PC gaming machine, nice clean crisp viewing with a multitude of settings, simple easy, great value, could not ask for more for the money thank you', 'I already one of those, its one of the best monitors out there....']
https://www.amazon.com/dp/B01AR8NG3C/ref=lp_16225009011_1_1032_twi_col_ti_4/137-5214283-2180431?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590697&sr=1-1032
 \ ["These simple strips are one of my favorite, definitely most useful, efficient, and cost effective Amazon/online purchases, probably ever; and that's saying a lot, because I buy everything online. (I HATE to go shopping)I used them for their intended use the day they arrived to quickly and easily clean up the cable and electrical cord mess that seems to grow exponentially.As I was leaving on a 2- week trip, I stuck a dozen in my pocket - glad I did.  They are they best little travel companions, don't trigger TSA alarms, and offer amazing solutions to many travel issues, from their intended use of keeping my electronic gear neat and organized, securing my tent LED light to a lamp in a dimly lit hotel room so I could actually see to work, holding my broken glasses together so I could read the departure board for my connecting flight, serving as a fairly decent temporary handle on my luggage after the airlines ....used it as the nose gear???It seems about daily I find another use for these, so need another pack or two;  and my daughters will be receiving the colorful sets, a gift from the Easter Bunny, via Amazon!", 'This tie wrap is not recommended for wire/cable bundle larger than about an inch.  The unit is rather thin and flimsy.  So, for a few Ethernet cables and us cables, this is just fine.  However, when I tried it on AC power cables, HDMI cables, and other cables larger than 1" bundle, this is not recommended.  Again, for a light duty use this would be fine. Have used one with "holes" on velcro tapes, that does much better job and holding the cables than this.  I had bundle about 2 inch in diameter consisting of HDMI(3x), Ethernet(4x), USB(2x), DC power cables, and AC cables (separated from low voltages cables),  fir this, this would simple not hold.  Had to use regular cables ties.  Seven inches is bit too short for anything over 1 inch in diameter for a secure hold.  Within this limitation, this tape tie works fine.', 'Not bad, but light duty only. They are good for tying up computer wires in a briefcase or behind your desk, but if you need to tie something heavier with a lot of tension, they pull apart where the Velcro is heat sealed to the fuzzy(?) end. see the picture.', "I normally use nylon cable ties for more permanent wire organization (power strips, etc), doesn't work for stuff I need to unravel and pack away regularly like my charger cable etc.  I was using binder clips I get from the office, but not the best solution.When I saw this 50 pack for this price, I opened up my wallet, but only ever so slightly given what a good deal this is.I got these and went to town on organizing all the wires I could find.  Multiple colors meant I could color code as well, no more arguments on whose charger is whose.Quality is great, velcro holds well.  I messed up a few times, ripped velcro open, redid and reattached velcro with no issue.Given 50, I will most likely not need to, but would not hesitate to buy again.", 'These are very useful, I used up the 50 quite quickly and had to order some more.', "These are to go in my tool kit.  I'm sure they will come in useful but not had to use them yet.", 'Loved them']
https://www.amazon.com/dp/B0877Z4GB5/ref=lp_16225009011_1_2208_twi_col_ti_4/146-0139633-3213430?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591096&sr=1-2208
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0My kiddos keeping getting tangled up in their headphone cords and yanking them out so I thought I would opt for a wireless option. These are easy to hook up to the Bluetooth on their tablets and they are well cushioned around the ears and at the top. They are smaller for a kiddos head and Foldable for travel.  They have a Built-in microphone which is handy for when they're doing video chats with grandmaw in the Max decibal level is 94 so they don't damage hearing. They also have an extra long battery life and don't need to be recharged often. Great option for my kiddos!", 'Second pair of iclever kids headphone, first one with wire(send to school as requested by teacher). When I search for second pair for daily usage, mainly travel usage, found this new wireless one, but with wire options which I am particularly looking for to use on the airplane. I am so glad finally I found this new model. Received yesterday and tried it on, light weighted and very soft and comfortable, very satisfied with the over-all quality and price. Suggestion to improve: 1. Add one more lower side volume control e.g. 84 (currently 96) 2. An attached string or rubber band which can used to make folded headset smaller(similar as you can do with wired one) or a small bag for the folded headset.', 'The iClever Kids Headphones are a MUST have, I absolutely love them! They have a great volume adjustment, easy sync with your phone, the blue color is perfect, the battery lasts a lot and the softness of the headphones are just great!I highly recommend these headphones for kids, they are the best addition to your traveling or to go backpacks since they are so compact and easy to carry! This is definitely a MUST HAVE!!', "I got these for my 7 year old back in January and at the risk of sounding like a bad parent, he uses them ALOT.  Unfortunately with this COVID mess and my husband and I working from home, we have had to rely on electronics more than we ususally would.  My son uses with his Amazon Kindle and they are easy to use, sturdy, connect easily, and have a long battery life.  Unfortunately they stopped charging after a couple of months but only because of the constant plugging and unplugging of the charger which I think my son wasn't 'delicate' about....I contacted iclever via email and they responded immediately and sent me a replacement within a matter of days!!!  I highly recommend!!", 'I bought these for my nephew and he love them.  He says they are the best he has ever had because they feel good and sound great.  They are the only headphones he will use now.', 'My son who is in music said these headphones are amazing.  The sound is beautiful and the sides that light up and change colours are really cool.  (my grandson says "they are sic".)  I would definitely recommend  these for a young child(they are smaller then adult headphones)']
https://www.amazon.com/Anker-Powerline-Certified-Delivery-Chromebook/dp/B071WNXY1R/ref=lp_16225009011_1_6611/140-6818525-0865521?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592627&sr=1-6611#customerReviews
 \ ["I've been able to use and measure this cable a bit. In my attached picture it shows about 15 Volts at roughly a total of 28 Watt output. Very nice. I've also seen a standard USB-C charging port that supports 5 Volt 3 Amp work with this cable at roughly 4.6 Volts and 3 amps. I'm very happy. I tested the higher voltage Power Delivery with the: USB C Car Charger, Anker 49.5W PowerDrive Speed+ 2 Car Adapter. Which is very nice as well.Summary:Allows 5 Volt 3 Amp ChargingAllows power delivery 15 Volt 2 Amp Charging.Heavy duty cable.5 Stars.", "The cable was faulty or unstable to begin with. I bought it along with the Anker charger. Initially they worked fine. However, after a couple of weeks, the combo stopped charging my macbook pro. I tried the same cable with the factory charger, and it seemed to work. So I thought maybe the charger was the issue. However, the cable stopped working for the factory charger after a while as well. I requested a return for the charger on Amazon.But at the same time I bought a new cable and tried both the chargers. They seem to work fine with the new cable since last few weeks, which means the cable deteriorated to unusable in a short time. I am really hoping the same doesn't happen to the charger as well.The way Anker (and most companies) gets you to buy more stuff is that the life of these products are engineered to be just enough for the return policy to expire. And now I am stuck with a bad cable I bought less than 2 months ago.", "Over the past few years I've become an Anker-Only person!This cable is actually more durable than the USB-C cable Apple provided with the iPad Pro. It's only day one, but it's charging 1% every 40 seconds, that's about 33 minutes to reach 0 to 50%, (and that's also using Anker's 49.5 watt USB-C PD charger).I don't even bother looking at other company's power accessories, not saying they aren't of fine quality, but I'm so used to Anker's high quality that's exceeds OEM, customer service reputation, affordability, etc., that I go directly to Anker's products on Amazon.  I've had many Anker power cables, power banks, wall chargers, and not an issue even once. Thanks Anker!", "Excellent product, and way cheaper than the Apple-branded USB-C power cord. I use it with my 2018 Macbook Pro, and it's great. Zero problems with compatibility. I pair it with the Anker USB-C 60w power brick (also a great value)."]
https://www.amazon.com/Keracolor-Clenditioner-Depositing-Conditioner-Colorwash/dp/B07CBB9MB4/ref=lp_16225006011_1_1886_sns/132-0587125-3063442?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595202&sr=1-1886
 \ ["I absolutely LOVE this product! I have naturally white/gray hair and this just gives it that extra something. It takes my color from dull salt & pepper to shiny silver. I originally bought this for my 17-year-old daughter who had dyed her hair silver. It kept her color from fading and looking dull. After she decided to switch to pink I started using the product so it wouldn't go to waste and I've now reordered 3 times. I will mention that although this is a cleansing conditioner I still use shampoo (silver lights) and then use this product as if it was normal conditioner - I comb it through my hair and leave it for however long it takes me to shower. Most of the negative reviews I've read are people using this in place of hair dye. This is not a hair dye, it is meant to replace your current shampoo/conditioner to maintain color. It works beautifully when used as it was intended.", "This is product is amazing!!!I've tried different aha poos for red colored hair and they just don't do anything for my hair ir they leave my hair feeling like it has residue. I've only used it once instead of shampoo & conditioner, my hair feels amazing!!! Super soft and clean but the most important part is how it brought my hair color back to life!!!! I cannot believe it!!! I'm so happy with this product that I'm ordering more as we speak!!!", 'Ok so I ordered this in Rose Gold & Pink.To start off my hair was lightnened to a white. I used the light Pink first. The color was vibrant! It was a light bright pink after the first wash, and got darker after every wash.After I got bored with that I moved on to the Rose Gold. This is why I gave a 4 vs 5 review- while the color on the bottle showed a dark color, it was a purple on my hair, not Rose Gold. I like the color, but the name throws me off. Even after washing my hair to get the color out it is more of a lilac vs a Rose Gold.Here are some tips: apply to DRY HAIR & let it sit, then rinse. I would work the clenditioner for about 3-4 minutes on dry hair and just chill with it in for about 10-15. This created vibrant color that stayed in my hair for a while even with regular washing with a shampoo that has sulfates. Why would I wash with sulfates? To fade the color as a experiment.This product is great, I would absolutely buy it again.The color in the photo is Rose Gold, 3 washes with the Klenditioner, 2 washes with a sulfate shampoo. More pink-ish today, but purple when applied at first. Could also be because my hair was white when I started.', 'This stuff blows my mind. It deposits a considerable amount of color and really refreshes my long copper hair. I have found it works best if I put it on dry hair and let it rest for 20 minutes or more. The color is buildable which is a nice feature and if it gets too much for me I can just use regular condition for a wash and it fades the color a bit. This isn’t a long term color you can use with your harsh shampoos and expect to last. Just know what you are purcasing and you won’t be disappointed. I have left off one star because I don’t feel it’s particularly great as a moisturizer or conditioner. It’s a great color depositing gentle shampoo alternative. I use a leave in conditioner after I rinse and towel dry and have no problem doing so. It’s a great product! I can’t wait to try other shades when I get more adventurousness', 'El producto en general es excelente , obviamente debes tener decolorado el cabello para que fije el color . Es un shampoo muy efectivo . Solo que el precio que maneja Amazon está muy elevado , lo encontré a la mitad de precio en otra tienda .', "Français plus basi use this product for keep my red fire hair color.(L'oreal hicolor color red)i use it in dry hair.i have clean and conditionner before and the next day i used on my dry hair(wear glooves)keep 40 minutes and wash up whit cold water the result is beautiful now my hair was always beautiful vibrant red color.😊You can use remover nail for clean your skin and bathroom they remove this product.This product smell good and my hair are soft and shinny.J'utilise ce produit pour garder mes cheveux rouge vif .(L'oreal hicolor couleur rouge).J'utilise sur mes cheveux sec que j'ai laver et revitaliser la journée avant.J'applique partout avec des gants car sa tache j'utilise du dissolvant à ongle pour détacher ma peau ou mon comptoir de salle de bain blanc...lol.Je laisse la couleur 40 minutes et je rince à l'eau froide.Maintenant j'ai toujours de beau cheveux rouge vif.😊sent très bon cheveux très doux et brillant.", 'Me gustó este producto por que huele a limpio y el picmento dura como 1 semana. Ideal para gente que le encanta cambiar de color su cabello sin maltratarlo. Mi cabello es entre castaño y rubio (no tan blanco) así que el acondicionador solo agarro tono en las partes rubias, dejando un rose gold muy bonito aparte de que te deja muy suave el cabello como por 2 días. Lo único malo que vi es el precio ya que en tiendas de belleza el precio está más económico.Les dejo unas fotos del día 1 y 7 días después de la aplicación.']
https://www.amazon.com/OtterBox-Symmetry-Clear-Case-iPad/dp/B07XQX9GN6/ref=lp_16225009011_1_6296/143-8569247-3056853?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592516&sr=1-6296#customerReviews
 \ ['So this is an otterbox and I am sure that it is a good case however it is not as pictured.  The picture shows it as a front and a back like the defender series.  It is not.  It is a back only with no screen protector.  I did not see where it stated this at the time of order but if it did I missed it.', 'The only negative reviews that I have read, besides being broken, are things you should check before buying! & quite frankly, just common sense. I love this case!!! The material it is, will get scratched on hard surfaces, almost every clear case will do that. Bought from amazon or the otter box website itself, they’ll do that. The pen holder is why I bought it, I needed a clear case, and something that could hold my pen so I didn’t have to carry it around. The case is compatible with the keyboard as well, there is a piece on the side that detaches. It also doesn’t say anything about having a clear cover for the screen so therefore, there will not be a second piece for your screen. The picture also doesn’t have an image of a second screen. This isn’t a case for someone with children, it’s more of a sleek fit otter box, but it is exactly what I wanted & needed! I love it!!!!!', 'Pen holder has come apart already😕 it needs more secure attachment.', 'My husband really wanted to have this case mainly because of two reasons-- the sheer back, and the fact that it doesn\'t have a foldable front cover for propping up. For him, he doesn\'t really use the iPad in a "laptop" like setting so this case really covered his needs. He hated having the front cover which was awkward to fold back when he just wanted to hold if like a book. This case will definitely hold up against any tumbles, but do purchase a glass protector!Apple pencil holder and removable side piece for attachment to Smart Keyboard is a plus!', 'I’ve only had it for a week so I don’t know about durability or anything. However, it look beautiful. The clear case is a nice aesthetic. Allow me to see the form and color while still protecting my iPad. It pretty expensive but I believe there’s a lifetime warranty for otterbox products', 'So impressed with this case - feels and looks good quality, especially love that it is a sort of tough gel plastic around the edges and corners and a hard sturdy plastic on the back. Choose this case over others as I wanted a completely clear case that would still show the colour of my iPad, others I saw were a frosted. Little pricey but when I think that my last iPad lasted 7 years and was in the same case for that time then spending money on a good quality case is definitely worth it.', 'Il prodotto è arrivato ben imballato.Questa cover è perfetta per chi vuole sempre portare con sè la Apple Pencil senza ricorrere alle cover "a libro"; infatti l\'elastico trattiene bene la pencil.Inoltre ha i bumper in TPU e il retro in plastica rigida trasparente.I tasti protetti dalla cover, soprattutto quello di accensione, richiedono una maggior pressione per essere premuti; bisogna controllare che la cover sia stata allineata correttamente.Nel complesso è molto robusta.La caratteristica aggiuntiva è quella di poter ospitare la Smart cover originale Apple tramite la rimozione di un lato della cover stessa, garantendo una protezione a 360°.La nota dolente è il prezzo, che potrebbe risultare elevato per una normale cover; ma in fin dei conti la cover di un iPad non verrà cambiata con la stessa frequenza di una per smartphone.In conclusione, la consiglio. Spero di esservi stato utile.', 'Had scratches in the hard plastic back upon arrival. Angle of buttons seemed off visually when I put my iPad in, though they work. It also seemed to attract a ton of lint and dust almost immediately... not ideal. Sent it back, but I could see it being functional. It’s middle of the road for me. Pencil holder was a nice addition but would be better if it could be removed as it’s an elastic band and will eventually look gross. Meanwhile, the removable bar to fit a sleep cover is good if you’re planning to use one, but takes away from the aesthetic and continuity of the edge if you don’t.', 'Bestbuy ask for 100 dollars, this only 25 dollars']
https://www.amazon.com/AmazonBasics-Type-C-Adapter-Charger-Cable/dp/B01GGKYR2O/ref=lp_16225009011_1_6992/137-0882717-8312542?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592764&sr=1-6992
 \ ['I was looking for a charging cable for my new 2018 iPad Pro that would work with my herd of older USB wall plugs, and I’m pleased to report this cable fits that niche just fine.  I can now save the plug and cable that came with the iPad for traveling and have this cable plugged in at my bedside for nightly charging. All good.', "I've had this item for a little over a year and used it to attach my Samsung T5 500GB SSD to my Mac. Everything seemed to work okay, but I kept noticing Xcode (an Apple Integrated Development Environment) kept hanging. I thought the hands must have something to do with that software, so I spent a lot of time trying to reinstall software, and even the macOS to no avail. It was only just now that I realized the hangs were due to this cable. If I removed the cable and used another one, Xcode never hangs again. Too late now to return the product and get a refund, but this cable has Amazon's name on it, and it's operational quality really sucks.", 'Perfect for Retina MacBook. This cable is the one you are looking for to use Target Disk Mode on the new 12" retina MacBook. When rebooted while holding "T" your MacBook will enter Target Disk Mode and can be connected via USB to another Mac and mounts as a drive on the desktop. This makes transferring files to/from the MacBook very simple. Speeds are great, at full USB-3 speed. I tried several cables with these connectors and this is the ONE that is standards compliant and works perfectly. It will also allow the rMB to charge from a standard USB 2.4A charger, at 12 watts. This will charge very slowly, but is great in a pinch or when you really need to pack light.', 'I have been trying to get a cable or something to work with a Satechi ST-TCDEM enclosure. The type \'C\' cable from Satechi did not work out of the box. A nonda Mini Adapter throttled the connection down to 5000 Gbit/s. Another type \'C" to type \'A\'  cable was delivered with the type \'A\' connector crush (poor packaging). This cable was delivered in a box. It is very flexible with strain relief on each end. Best of all it actually works and does NOT throttle the USB 3.1 (gen2) 10000 Gbit/s port speed !!!  THANK YOU AMAZON !==========================================$ lsusb -t/:  Bus 06.Port 1: Dev 1, Class=root_hub, Driver=xhci_hcd/2p, 10000M  |__ Port 2: Dev 2, If 0, Class=Mass Storage, Driver=uas, 10000M==========================================I do not know how it works as a charging cable and I do not care.Reference:Satechi Aluminum 2.5-inch USB Type C 3.1 External HDD Hard Drive Disk Enclosure Case with USB C Interface for HDD and SSD (Space Gray)  \xa0(not recommended)QNINE USB 3.1 PCIe Card Gen 2 (10Gbps), 2 Port PCI Express to USB 3.1 Type A Expansion Card with Low Profile Bracket, PCI-e USB 3 Adapter with 15Pin SATA Power Connector for Desktop PC  \xa0(Also EXCELLENT !)', "I purchased this to connect my Pixel2 phone to my computer because the cable it came with is usb-c to usb-c. It works well and charges the phone properly. However, the cable is quite thick compared to every other usb cable I've ever owned.  I think it was a little over-engineered!"]
https://www.amazon.com/Elegant-Home-Dinosaurs-Multicolor-Stroller/dp/B075TRC7W1/ref=sr_1_2042?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597091&s=kitchen-intl-ship&sr=1-2042
 \ ["This comes in a really neat plastic bag that has a drawstring on the top for carrying, the colors are VIVID and it's SO soft and MUCH larger than I thought.  My son is going to FLIP!", 'Ordered this for my 2 year old. I got it today and I must say I am very impressed. Came nicely packaged, super soft, and the colors look nice and bright. I will order another one for my 3 year old nephew. It’s definitely worth every penny.', 'This blanket is super soft, I’ve yet to wash and can update my review after I do so. It’s not super thick, but I wouldn’t consider it thin either I thought it’s presentation went perfectly as I anticipated with my sons room.', "Its a nice thick soft blanket but its also a lot more faded looking than the pictures show. Its more royal blue than a darker navy blue and the dinos arent quite as vibrant as it shows either. My son likes it so I'll keep it but I'm personally a bit disappointed with it for the price.", "My son is IN LOVE with this blanket! The colors aren't quite as vibrant as pictured, but that's not a problem for us. The blanket is extremely soft and fluffy, and well-made. I actually ordered a second one (initially ordered the first one for my son to have for daycare for nap time, but he immediately latched onto it at home).", "Love it! My son is obsessed with this blanket he's had since day 1, I've been trying to retire it and this blanket is almost identicle and he loves it. So soft, such pretty colors and bigger than I had thought! Love it !!! Honestly kind of jealous now. ;)"]
https://www.amazon.com/Highwings-Braided-Cord-Supports-ARC-Compatible-Ethernet/dp/B0837K8Y14/ref=lp_16225009011_1_1790/130-1608466-1988342?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590957&sr=1-1790
 \ ['ROKU WORKS.....My ROKU gave me a black screen and there was a DCP (I think it was DCP or some other letters) and said the device is not compatible with my TV.  Looking on youtube people were saying that a high speed HDMI cable would most likely solve the problem.........So, I bought this cable, plugged it in and instantly had my ROKU screen back. Works like a charm...', 'I bought this to use with a projector connected to Dell laptop. I have a few hdmi cables, that I switched out trying to get a clear picture for presentations. Someone suggested this cable with a 4K transfer.. problem solved! The frames were actually readable, and the pictures are very defined. Great product!', 'I have a LG 9500 4k OLED TV and paired it with a Apple TV 4k.  I originally used a plain black 4k cable that I use when I travel (connect non-4k computer to room TV).  The ATV 4K has a option to use 4K HDR 60Hz or 4K SDR 60Hz.  I selected the 4K HDR 60Hz and my TV screen started to flicker.  The TV stop flicker when I put the setting back to 4K SDR 60Hz.  After a quick google, I read post about buying a cable that said 4K High Speed/HDR/UHD etc.  I also read not to be cheap and buy a expensive but high quality cable.  My cheap side won out, and I gave this cable a try.  Mainly because of the reviews.  I can report, using this cable I am able to set the ATV 4k to 4K HDR 60Hz and it passed and set a 4:2:2 chroma vice the standard 4:2:0 chroma.  Quality Product, Excellent value.', 'I hope that when I play the game,it is HD video,the screen will not flash, and the sound quality can be very good.This 4k hdmi cable just fits my expectations for the hdmi line.This hdmi cable can support my PS4,and it can also display high-definition,large-screen effects. Unbelievable,this price can also have such a good cable.I have bought other cables before,but the effect is not so satisfactory.The material is easily damaged.The cable also has the advantage that the material is nylon woven and is not easily damaged and can be used for a long time.If you want a high quality cable,you can buy it without hesitation because it can meet your needs.', "I liked the quality of this cable. It's a little pricey but well worth it. The picture quality is excellent. i would differently recommend.", 'Use this cable to connect my computer to the projector. When I was speaking and presenting, the picture presented was very high definition. This makes me very satisfied.The exterior is very stylish and these cables are nylon woven. This is a great feature for shielding and durability. However, they do not bend easily away from my wires. The 6-foot cable I used had a nylon braid, so they were bent into wire channels that were long enough to reach my device.This hdmi cable works great and will buy again without hesitation.']
https://www.amazon.com/Adapter-Portable-Compatible-Keyboard-Application/dp/B08JP9116N/ref=lp_16225009011_1_8514_cpbg/146-7947140-9524419?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593298&sr=1-8514
 \ ['Very good quality! Well made. Certainly got my money worth. The profile picture doesn’t do its justice.  Works great with my 32GB PNY usb. No app no drive. My iOS is 14.1.It recognized my usb right away and auto format my usb to be FAT. Also allows you to make new folders on your usb to organize.Soooo easy and smooth.Now I can transfer photos and PDFs much easier, without use up all my online drive space. I use my phone as a scanner a lot, so it works the magic.If I have to be super picky, it gets a bit slow if you want to transfer more than 200 pictures at once...I assume for regular use...this is a rare case.One user tips:It can play music, reading video file directly from USB if you need to access then through File app!You can also markup your pdf in File app then save it to USB', 'This gets five stars across the board, including for "Warmth," because WARM is exactly how I felt when this immediately recognized my single-sided headset.I opened the voice memo application on the iPad and hit the record button.SUCCESS!I\'m going to break company sales records!', 'I bought this item to take photos from my Iphone to put them on to a flash drive. Worked exactly as expected, you select the photos you want and then save to file, and the USB drive automatically shows up. Super easy to use and apple-level quality. Aside from the small logo it is indistinguishable from a product that apple would make, at much less cost. Even the packaging was top-notch.', 'Easy to use, makes it easy to view and download pictures instead of having to use a computer. Way cheaper than an Apple brand one and works great! You have to go to the file app to view the pictures!']
https://www.amazon.com/Asiahorse-Customization-Sleeve-Extension-Supply/dp/B07C735N9C/ref=lp_16225007011_1_1689/139-9095005-6208921?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594289&sr=1-1689
 \ ['Pros:• awesome quality for the price• 2x 8pin and 2x 6pin PCI-E variants, and of course your CPU and 24-pin cables (6 total)• can be trained easily with included combs• thicker cables look cleaner and of higher quality than cablemod’s budget option.Cons:• Wish there were a couple additional cable combs included to help with come bends of the PCI-E cables. Not really a con, I took the extra time to train the cables to bend right and it looked great in the end anyway.• color options are a bit limited, but they’re a $30 a set. That’s the price of (1) Cablemod custom cable, like literally the 24pin pro cable would be like $26 alone.Conclusion: I’ve tried all the custom cables. Cablemod extension sets, cablemod pro customs, ensource, and these are by far the BEST VALUE there is in 2018. Not only are they dirt cheap, but they’re way better quality than the Cablemod extension counterpart. At this price point, this is a no brainer, all day! Will be using these for all my builds from now on!', "These cable are really bright and vibrant. I was a little disappointed that the cable combs weren't pre-applied like some users have reported. I had a terrible time in the past with cable combs and was worried they wouldn't look nice. I was wrong. The combs were of good quality and the came out looking nice, with some patience, not enough to remove a star. Purchase these instead of the more expensive cable mod versions and you wont be disappointed. Thanks to Bitwit Kyle for sending me here.", "I've heard about asiahorse from different youtubers throughout the quarantine period and finally decided to pick one up myself.Boy was it hard to find them living in Singapore.To my surprise, I was casually browsing amazon and managed to find them in Kits!I quickly ordered one in black and grey (i tried to customise them on cablemod but f me they are expensive af) and they arrived pretty lickity split.I was pleasantly surprised at how accurate their colours are compared to many custom cables out there.They definitely do not have the sturdiest feel to it but I don't think that will matter much unless you.. tug on it with extreme force.All in all, great product!", "The cables are sleeved with plastic instead of fiber. Make no mistake, the sleeving is amazing. It feels good and it won't collect as much dust as fiber. Combing this is easy.", 'Exelentes cables me agradaron bastante anteriormente tenía unos de la marca Phanteks pero estaban demaciado rígidos con estos AsiaHorse pude hacer dobleces fácilmente lo que también me gustó es que trae dos packs de peines para el acomodo de cable unos en color blanco y otros en negro los recomiendo se ven bastante estéticos en mi ensamble', 'I saw reviewed on YouTube by Bitwit. As he described the quality is pretty awesome. Perfect length for extensions. The white is clean and vibrant. Looks great in my case.']
https://www.amazon.com/Kitsch-Spiral-Hair-Phone-Coils/dp/B07FP3686J/ref=lp_16225006011_1_175/138-6888496-3685303?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594615&sr=1-175
 \ ["These hair ties are the best thing going!  No line in hair after removal, No tangling,  Stay put better than any hair tie I've tried!!  LOVE them!!", 'At first I was hesitant to buy these, because I figured there was no way a plastic hair tie wasn’t going to break within a day. Man was I wrong! These are so durable and never crease your hair. I recommend these to anyone who constantly has their hair in a bun like I do.', 'Love love love these! They have a secure hold but yet do not hurt your head. Perfect for all-day wear! They seem to give a little oomph to your updo as well.', 'They do what they claim, no marks in my hair.  I have curly hair and any other kind of tie leaves a "ridge" in my hair.  So glad I found these.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I bought these because my cousin swears by them. She won’t use any other type. So I bought some to try. At first I thought I had ordered the wrong size because they look so small in packaging it looks like it was meant for a toddlers’ hair. But my cousin assured me they stretch very easily and that the sizing was correct. With the first use I noticed right away that it didn’t pull my hair at all while putting my hair up or taking it down. Which is great and anyone who uses hair elastics will agree tbat is a good wualoty to have. I will write another review as I use them more but this is what they look like in the package VS after first use.']
https://www.amazon.com/Protector-Tempered-Friendly-Anti-Bubble-Coverage/dp/B07MFNGDB2/ref=lp_16225009011_1_3738/134-1942822-2414431?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591623&sr=1-3738
 \ ['Just follow the directions and install is a breeze. Looks and feels great.', 'Easy to install. And it works!!!! I haven\'t even had it on for two months....well I was at Wal Mart shopping and I dropped my phone and it hit the metal shelf then the floor. I picked the phone up and all I could see was a few cracks. I was disappointed thinking this "plastic" thing was a waste my husband said lift it up and to my amazement the phone was not cracked and what I thought to be plastic was indeed glass. I\'m going to put the second one on my husband\'s phone and order another to replace the cracked one I have ( I don\'t like the cracked look😁)', 'I have had this item since August of last year.  Fits great and easy installation but the first screen cracked within 2 months and I dropped my phone once in my bedroom on my rug. I am now on the second screen protector and it already has a crack on the corner and this time I did not drop my phone.  I would truly like to get another screen protector from buyer.  I truly thought after looking at other protectors this one would last me longer than 6 months.']
https://www.amazon.com/Greys-Anatomy-Fleece-Blanket-Flannel-Luxury/dp/B089J783MN/ref=sr_1_2253?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597173&s=kitchen-intl-ship&sr=1-2253
 \ ['This blanket is very soft and light weight. It’s perfect for curling up on the couch and watching your favorite show! My only slight down fall is that it’s very thin. For the price I was expecting something a little heavier.', 'This is a really great blanket for traveling or just hanging out with friends and family it’s a perfect size blanket for one person and is very soft', 'i LOVED how soft this blanket was. it was very pretty as well. It was also a very big and was the perfect size. it also wasn’t to thick and wasn’t to thin, it was PERFECT!!', 'I bought it for a gift. She loves it. Its super soft and comfortable.', 'Very soft... and decently made. I was kinda disappointed with how thin it was for the price but over all it’s a nice blanket for any “Greys” fan! Aka my 14 yr old daughter']
https://www.amazon.com/Collagen-12-Sheets-Skincare-Moisturize-Pigmentation/dp/B07FPJHPX1/ref=lp_16225006011_1_130_m/130-3263072-0777169?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594599&sr=1-130
 \ ['One of my favorite sheet mask! This sheet mask leaves my skin hydrated and I always get compliments on how my skin is glowing. I use this twice a week after my skincare routine. The reason why I didn’t give it 5 stars is because I’ve noticed that there’s only 11 in the package, it says a dozen but you only get 11. I don’t usually count them but something told me to count it. I thought that it would be a mistake so I ordered a second package and once again there was only 11 in the package. I’m actually concerned that they’re doing this on purpose because no really counts them anyways. Be sure to check and count them.', "I love these! I can't believe how inexpensive they are for the quality. I've been using sheet masks for a while, so I have tried many kinds. These are by far the best aside from brands that cost $10 per mask.I have dry, sensitive skin. Which sucks, because I break out when I try to give it moisture. But these are great! No breakouts or redness. Just soft, smooth, supple skin. I use one at night, massage moisturizing cream into my face afterwards, and go to bed. My skin looks and feels incredible in the morning. After a few weeks, my skin is starting to look more bright and glowing all the time. Since they're so cheap, I can continue using them 3 nights a week! I highly recommend these.", "They are great and super moisturizing. I can't say how much a difference there is between each of the different types, but they are a great way of giving your face some TLC,. I like packing one or two with me for trips and using once before a special event to give my face some needed moisture and bounce. I have comb/oily skin that isn't sensitive and all these masks have been fine for me.", "I've never tried this type of facial mask before.  Rather than spreading the mask over your skin like a moisturizer, you unfold this mask and spread the pre-dampened towelette over your entire face.  So far, I have only tried one of the masks in this set, the avocado.  I was surprised to find that there is a lot of liquid in the packet; it is practically dripping wet.  The mask was easy enough to spread over my face and fit fairly well (see photo).  I left on about 15 minutes as recommended.  The mask does not dry out during this time, so you peel it off when it is still wet.  My skin did feel nice after, soft and supple.  I didn't really see any lasting effects, but given that these masks are affordable, they are worth at try."]
https://www.amazon.com/Fujifilm-11-Pictures-Stickers-Accessories/dp/B08BSWQWX5/ref=lp_16225009011_1_9208/143-2058024-5436104?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593549&sr=1-9208#customerReviews
 \ ['Good Quality in the pictures even though it was at night.', 'This made my 12yr old very happy!  She loves loves it and takes it everywhere with her']
https://www.amazon.com/Neutrogena-Anti-Residue-Non-Irritating-Clarifying-Build-Up/dp/B005IHT8KI/ref=lp_16225006011_1_389/139-7935987-7937557?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594690&sr=1-389
 \ ["Great product! This shampoo removed months/years of product build-up in my hair that I didn't even know I had. After just one wash, my hair felt lighter, finer, more voluminous, and I needed less styling products to achieve the same results. But be careful not to use this too often as it can dry out your hair. I have long, dark fine hair and I use this about once every 2 weeks, or once every 4-5 washes.", "Bought this to make a vitamin C hair mask* to fade my hair color so I could do a color correction on it after it came out too dark for my liking. As with most clarifying shampoos, I found it to be drying so I did a conditioning mask on my hair afterward because conditioner itself didn't feel like enough. It claims to be gentle on color-treated hair but I wouldn't use it unless I was actively trying to fade the color or dry it out.*I mixed a small amount of the shampoo with about 7500mg of crushed vitamin C tablets until it formed a paste and applied it to wet hair for an hour and washed + conditioned like normal to lighten my hair by several shades.", 'I use this before I color my hair with semi-permanent dye (specifically manic panic) to make sure my hair is as clean as possible so the dye will fill the hair shaft better. It works for this purpose, and I seem to get a better dye job than using regular shampoo before hand.However, despite what the write-up says DO NOT use this on color treated hair, unless you’re trying to remove color.I personally think this shampoo stinks, but I only use it once every couple months so I can live with it.As others have mentioned, it will make your hair dry. It makes my hair very tangled. I use a hair mask afterwards while I dye my hair, so it doesn’t last long for me, but you definitely want to use some kind of in-shower or leave-in conditioner (or both) afterwards.', "This does a great job getting the build-up out of my hair. I have flat, straight oily hair naturally; it gets very stringy very quickly. Also, I think there are some minerals resulting in hardness in my water that is causing build-up in my hair. I don't use any hair products other than shampoo and conditioner, so I don't have an issue with mousse build-up or anything, so I can't attest to if this works on that. I have been using this once a week for over a month now. It always leave my hair very clean looking. My sister bought some too after I started using it. She has much more volume in her hair, and she does use hair products. She says it leaves her hair clean and bouncy after her weekly use.However, I did get my hair dyed this week. My stylist reviewed the product and ingredients and said not to use it anymore unless I wanted all the color to leave quickly.", "I love this shampoo as for once-a-month use to remove excess products such as leave-on conditioners etc. I have dry, curly hair and need very moisturizing conditioners and leave-on products, but those can build up over time (even washing hair three times a week). This anti-residue shampoo resets the air and makes it feel so light and clean. I've been using it for over two decades. Unfortunately it's really hard to find this in mortar-and-brick stores nowadays for some strange reason (and I live in a big-ish city) so I'm happy to find it on Amazon at a great price.", 'Overall good shampoo; however, the description for this item said "Neutrogena Shampoo 6 oz (Pack of 3)". Now call me an idiot, but I would assume "(Pack of 3)" meant you were actually purchasing a a pack of 3 bottles of shampoo. I received one bottle, so do not purchase thinking you are actually getting the pack of 3 as claimed in the listing.', "I absolutely love this shampoo. I have thick but fine, curly hair. I get a lot of build up because of the products I use to define my curls and control frizz. Curly hair is very dry so shampooing daily is a no-no. This shampoo is perfect because I can use it on my roots once (sometimes twice) a week to cut down any build up. I highly recommend for anyone who uses a lot of products but isn't able to shampoo often.The scent is VERY strong. I don't mind it much anymore but it does linger all day. If you're prone to headaches from strong scents, this may not be for you.", "I have only used this once, however the results are really good and exactly as advertised. My hair was so full or residue and hard water reminants, that it wasn't actually getting clean when I washed it, but my hair is light and soft and has no residue in it at all. I believe the price is above the recomended retail price which is a shame, but still worth it if you were having same issues as I was.", "Used this shampoo years ago and didn't realise you could still get it.....soo glad that I found it again.  My hair was beginning to look very dull having to wash it every day after going to the gym.  I have used it for the past month and my hair is looking so much better...it also smells very nice.  Lasts about a month if used everyday ...I have very thick long hair so may last longer if hair shorter & finer."]
https://www.amazon.com/10-1-inch-Tablet-Bumper-Headphones-Purple/dp/B084BW2XST/ref=sr_1_665?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-665
 \ ['Nice big screen but camera quality is awful and constantly freezes when doing video chats. One of the main reason I got it, so my daughter could do her video chats/google meets for school. Many apps were incompatible for her schooling as well. So I sent it back and got a refund.', "Got this for my 8 year old daughter and she absolutely loves it and I put Disney+ on and since it's a good sized screen it looks good", 'Dont buy. Purchased twice and got wrong product.']
https://www.amazon.com/Gigabyte-Geforce-Profile-Graphic-GV-N105TOC-4GL/dp/B06WWLWWJM/ref=lp_16225007011_1_1081/134-1991997-6891322?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594078&sr=1-1081
 \ ["Plugged in, no problems. Fans and temps, no problems. Does exactly what it's supposed to do plus some for a measly 1050 since it's Gigabyte overclocked. XTREME GIGABYTE Engine is a little clunky, but it works. RGB works fine as long as you're not plugging it into a $20 motherboard. Anyway, this card gives me my frames and resolution, I'm happy. But remember, CPU has a big impact on your FPS performance, as well. So don't judge my frames just based off of the fact that I have this card (the 1050 G1 Gaming 2GB). I have an i5-7600k paired with this 1050.1920x1080 jenky 60hz monitor;CS: GO - Average 300 frames on tweaked medium/high graphic settingsPUBG - 60-100 FPS tweaked graphics settingsH1Z1 - A very stable 90 fps (just got it, may have capped fps setting somewhere i don't know about)Rust - 90 - 110 FPSLeague of Legends - 150 to 300 FPS, although I hate this game so don't ask me anything more about itFornite - 130-180 FPS ( hate this game too)Anyway, you get the jist. I got it for ~$40 less than it's listed at right now; so I'm definitely satisfied. Cheap and great for casual performance. 4 stars simply because of the inherent product quality, (it's just a 1050), and the fact that it's gone up ~$40. Would have given it 5 stars because of the great value to performance  if it was still sitting at the cheaper price!", 'First of all something about amazon global store: -Very bad packaging. almost broke my product. If you want to but some sensitive product like mobo (specially electronic plz dont). They really should improve the packaging. I ordered gtx 1050 and it was just wrapped inside a paper bag nothing more and when i take it off cover of damaged and even the back i/o of the card was tapered.So thing twice with global store.Now About the product:My computer specs (6 years old pc)-asus h61m-d mobozion 4GB ramcore i3 2100 dual core with HT500GB 6 years old seagate HDDand Gigabyte Geforce GTX 1050 2GB OC Graphic Cardsamsung HD monitorMust say GPU is really fast.Games i tried in the first day.far cry primal- Ultra -60+fpsbattlefield 1-  High - 60+fpsRoTR  -  High - 60+fpsMad max  -  Ultra - 102+fpsDoom  - Ultra - 60+fpsWatch dog-  Ultra-  45+fpssome frame drop due to less system ram.One thing i can not understand is that the card is clocked at around 1500 at boost mode but when i play games it go all the way upto 1800 i did not overclocked it manually. i dont know why this is happening.For the people who have a 768p of HD display go for it.it will take you to the sky. Dont compare your system with internet benchmark because they shows the fps with Full HD display but most of the people who buy this card will not spend some extra bucks on a Fhd monitor.Global store helped me to save around 2000 as it cost 8445 (In Global store) compare to 10900 in amazon and 9899 in local retailer.', 'Came new in box, Easy to install and running smooth as butter! Highly reccomend. May be useful to note that you just get the card in the box. There are no screws or anything included which if like me you are upgrading shouldnt be an issue as you can use the screws holding in the previous card (or you may have spares with the rest of your computing gear), I just figured I would mention it so that anyone that needs to prepare and get some more can do! (You only need 2)Happy Shopping! :)']
https://www.amazon.com/dp/B073CYDFJR/ref=lp_16225007011_1_1872_twi_col_ti_3/146-8269922-8527830?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594349&sr=1-1872
 \ ['PROS:1. Very rugged feel. MAGPUL type quality.2. Solid adjustable kickstand design.3. Quality seems on par with price.Cons1. Weight2. As others have said, removal is painstaking if you don\'t want to crack your Surface Pro.Verbose: I waited for some time to write any kind of review, because on its arrival I did not really know how I felt. I\'ll echo other reviewers and say that what surprised me most was the dramatic perceived increase in weight and loss of form-factor. I almost didn\'t think I would keep it and considered returning it because it turned this slim machine into something that felt bulkier and ungainly.However, after some time I realized that it really wasn\'t that bad for my purposes. It (The Surface Pro + Case + Type cover) was still far lighter than my Lenovo, and in fact is still lighter than my Wife\'s 2015 Macbook Pro. It was annoying at times, taking a device that has slimmed to the point of actually having the form factor of an iPad and then tacking on a bunch of ounces...but I don\'t regret it and have left it on for one simple reason: I break stuff. I do. I have excuses: I\'m in the military, I travel a lot, etc. I commute to work and I need something that I can throw in my bag and know that it can handle being jostled around. I\'d like to take better care of my electronics, but I don\'t always have that ability. This thing has withstood a significant amount of travel and "jostling" over the past few months and the whole thing still looks like new. Yes, I wish it was lighter and sometimes I get annoyed that I can\'t get the UAG kickstand to sit quite as well as the original and I\'ll take the case off....but day to day? I keep the case on 95% of the time and don\'t regret buying it at all.', '(review after one year of use)Pro:• strong drop protection• top pen holder is strong and keeps pen in placeCons:• metal stand is LOUD when deployed, loud enough it interrupts the entire room when adjusted• no access to microSD slot on rear of Surface, you have to take the entire case off• pull tab on the top corner snaps within months, so you can no longer secure the keyboard cover', "I needed a rugged case because a crack appeared in the corner of my screen after an plane ride. One crack means the entire screen will be prone to more cracks. I decided to get some protection to extend the life of my Surface.I got this UAG Surface Pro case after trying out the Otterbox brand case. I am a fan of Otterbox but the UAG product is much better.It does protect all the way around, it's a solid fit. But some areas are still kinda mobile (around the ports)There are air vents all the way around but if the pen is in place, some of them are covered by the pen.The stand kind of sucks, but it's better than the other options out there. The stand is noisy and the tolerances around the hinges are not very tight. But it is still cast metal (most likely cast aluminum), grips and stands well.If you hold your Surface on your forearm a lot, this case has a comfortable bottom edge. (the Otterbox had a sharp edge that dug into my arm)The stand is also a T shape, so you can actually grip it better with it extended.The buttons still work perfectly (UAG did this right, Otterbox completely screwed this up)The grippy texture is definitely appreciated. Yes, it adds a bit of heft, and it looks more silly than an unprotected Surface, but it's actually very practical.The charging port is shaped to support both up and down cable orientations.", "Manufacturer and Supplier both excellent. This military-tough case is the best thing developed for Microsoft's Surface series PC/tablet and it can be used with or without the keyboard/cover. The rear stand permits several angles, and all facilities are accessible bar one - the Micro SD card cannot be accessed so fit one before fitting the UAG to keep critical files backed up on. Note these points: Colours are available. The case fits well but is difficult to fit so do regard it as permanent! The presence of the protective cover meant I had to reduce the diameter of my audio jack, but most will fit easily, and the same applies to some attachments to USB where the case may prevent full insertion, but do NOT cut the case! Tech Armour's Ballistic screen protector (from Amazon) adds additional screen protection with or without the cover. The built-in pencil clip is the perfect answer to an irritating problem Microsoft did not tackle! The UAG makes the assembly heavier, but takes a load off your mind! The UAG is the perfect answer and all my other covers go in the bin. Just choose your colour, and get one!", 'Good Points:-Nice design, looks good.Handy hand strap on back for holding unit in your hand without the Surface Pro falling from your hand.Comes with shoulder strap.Feels rigid when standing.Bad Points:-The thin elastic fitting on the top corner that is designed to pull-over your Surface Pro’s “Type Cover” (keyboarders cover) is fatally flawed as it does not pull-over far enough on the corner of your expensive Type Cover. Result is that when carrying your unit with the shoulder strap, the elastic fitting will slide off your Type Cover and it will flap-downward and with the motion and force of this it will then literally pull itself off from the magnetic attachment. This the Type Cover will go crashing to the ground. This is a disaster and badly designed/not even tested before product release. The irony is that a previous older model UAG case for the Surface Pro (which I have) does have the elastic retainer fitting pulling down much further then this model. A backward step.The built in Stand does not give much adjustment on the angles, this the angle is only very steep which is no good when sitting at a desk and looking over the unit. Again the older version UAG case that I have, has got multiple angle adjustments (although not rigid enough to maintain low angle adjustments).I think UAG seriously needs to revamp this model version case as it does have great potential and looks good, but currently is desperately flawed.', "fits my surface pro 2017 spot on add a bit of weight but you soon get used to it looks greatprotected from bumps scratches and drops UAG never fail to deliveras other people have said the stand is plastic ?no its metal and holds up pretty well place your thumb at the bottom of the locking stand to release and close you'll have no issuesthats only so you dont actually pull on the case and break the pin as again people have said just think about it it has 5 setting angles all of which i have used with no problems, buy this case you wont be disappointedme personally i feel its worth every penny i paid just under £38 quid"]
https://www.amazon.com/Neutrogena-Makeup-Removing-Wipes-Count/dp/B00U2VQZDS/ref=lp_16225006011_1_6_m/135-9399278-7481561?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594557&sr=1-6
 \ ["These wipes clearly have mold. I opened a new package & pulled out 2 wipes with black spots. I've been using Neutrogena for years and really disappointed that this product now appears to be contaminated. Don't buy anymore.", 'These are very strongly fragraced! Yes, they removed makeup, but now I cant get that smell off me and my face feels VERY dry. They also leave an oily residue on my skin and my fingers where I touched it. I washed my face and hands but I can still smell it.', 'El producto es original y está bien empaquetado. La razón de 3 estrellas es porque las toallitas están casi secas. Tengo que rociarlas con agua muscular para que desmaquillen sin provocar escozor. Me extraña que neutrogena tenga estos problemas de calidad', 'Unas de las más populares, las compré por tener buen precio. Las toallitas son de buen tamaño, suficientes para desmaquillar hasta lo más cargado, no son tan suaves como creí, y en el área de los ojos me deja sensación de picazón,de ahí en fuera, las recomiendo.', 'Entrega en tiempo y bien empacado. Calidad del producto, excelente. Precio, 121 en oferta relámpago.', "I had lot of expectations thats why i didn't bother to pay 1200. But it doesn't remove the eye kajal. And not very satisfied also. I dont think its worth buying even."]
https://www.amazon.com/AMERIERGO-Adjustable-Functional-Organizer-Computer/dp/B08CXV1SFH/ref=lp_16225009011_1_9115_det/143-6035913-1658750?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593515&sr=1-9115#productPromotions
 \ ['My company recently moved into a brand new facility. I lost a bit of desk space in the process and needed to utilize the space a bit better. Also, the height of things were a little different (and I should have done this a long time ago anyway) but I needed something to lift my monitors to a more comfortable viewing position instead of having to look down all the time. This set up works great. It was super easy to put together and is great, sturdy quality. The slot in the front works perfectly as a place to rest my phone, and also watch videos while working. Love it. Before and after photos are attached.', 'I would describe the quality of materials and finishes as IKEA+. Inexpensive particle board with a cheap black stain. However, since my office has IKEA tables and bookcases of exactly the same sort, this is a perfect fit. It would look out of place on an expensive executive desk, but for anything else it is great. The pieces go together easily, they create a large and stable platform. Thoughtful little features, like the pads on the outside pieces that allow them to slide on the inside piece (so you can adjust width and even rotation) and the pen holder slots make this a cut above other similar items.', "Honest to God, I like the product. It was easy to assemble. I do recommend using a drill vs. A screw driver though. Made assembly go by quicker. The item is large enough to fit everything I need and while still allowing some space. The tablet holders are a bit on the small side which is the biggest downfall. They're big enough to fit only an iPad AIR. Not a regular iPad or iPad Pro.", 'I needed a monitor stand for a 60" desk, and needed to keep a third of the desk clear for paperwork. This design can be expanded or contracted depending on available space, and leaves plenty of useful storage space underneath. It is exactly what I needed! Inexpensive, sturdy, and looks good!', 'This did not come with all of the parts.  for all parts you need 8 pieces, this shipment only had 6 of one which makes it impossible to put together.  You take the time to remove everything from your desk to use this only to find out it is impossible.  Now I have to put everything back, box this thing back up and head out to the post office to return it.  A complete waste of time', 'This was even better than I had hoped. Fits very well on my desk and is adjustable. Super easy to put together and looks great.  I love the tablet holders as well. Someone was thinking when they designed this. So practical.', "Easy to assemble but material is too sensitive and cracks easily, proceed with caution. The legs don't attach properly to the base. Would not buy again, there are probably cheaper options I should have considered. Does the job, but probably not the best on amazon."]
https://www.amazon.com/SAMSUNG-32-inch-Odyssey-G7-Monitor/dp/B088HHZBGJ/ref=lp_16225007011_1_1684/139-9095005-6208921?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594289&sr=1-1684
 \ ['Lot of people complain about flickers and black screen when they are using cheap cables and don\'t know any better. Get proper VESA CERTIFIED cables and there won\'t be any issues.Samsung should not be bundling cheap cables with a premium monitor, but that\'s what they did! So I guess they deserve the 1 star reviews from less tech savy buyers who simply don\'t know any better.Anyways, with the proper cables, all is good. However, buying this at $899 Preorder and then it dropping to $749 a week later is pretty disappointing.The colors out of the box also were pretty poor from what a $1000 monitor is expected to look like.The motion blur and input lag for competitive games is great, but what good is that if the picture looks like a $300 budget monitor?Really wanted to upgrade my old monitor to this, but going to hold out for another 32" monitor with better picture quality. The price point doesn\'t justify what a monitor\'s primary function is: TO DISPLAY STUFF (in good quality!)', "G-Sync flickering is a known issue with this and unless you want your screen flashing at you with G-Sync enabled, please don't waste your time on this half-baked premium priced monitor. Nvidia should have never certified this monitor as being G-Sync compatible. If and when this issue is fixed - either through firmware or manufacturing - the G7 will be a fine choice.", 'UPDATE: I decided to give the G7 a second chance and bought another monitor. I got a very good unit and they fixed the flickering problem with G-Sync with the most recent firmware update.I received this monitor on august 13th. It was fine until this week I noticed dead pixels, coil whine coming from the monitor itself and the screen flickers when Adaptative Sync is on and when the screen displays a specific tone of grey. I think Samsung should review the quality control department considering the G7 is a 900$ monitor.']
https://www.amazon.com/Canon-Wireless-Printer-Scanner-Replenishment/dp/B07W69T413/ref=lp_16225007011_1_931/142-8048212-0001453?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594020&sr=1-931
 \ ["First off I count myself an expert in these matters being a seasoned IT consultant for home users and small business for over 23 years.I don't get the negative reviews.First off it's not flimsy.  The scan cover is loose to give you room for books and larger items.Very impressed with the photo quality,  and it prints CD's too.( maybe I'll use that once)But it's compact and has individual ink tanks which is nice if you are printing a lot of sky and are running low on blue, (cian) just pop in a new one.It's pretty compact.Also people ar complaining about the setup.I just ran the software and it set up just fine,  so maybe they updated it.I then added it through the touchscreen to my wifi network and it was set up.One of the easier printers if you ask me. I've read some that have said that the ink is kind of expensive, But if you are like me and don't do a whole lot of printing, then I think this printer is really good quality.PC Magazine rated this as one of the best home printers. I'm glad I didn't listen to the the negative stuff on here.", 'I thought I\'d take the easy install option by downloading the "setup" software from Canon, as directed in the "on-line" setup option. Wrong. I downloaded the setup software several times to no avail. It said I was downloading a 24mb file, but in reality, the file size on the disk image was zero (confirmed by utility software). I spent a half hour trying to figure out why the download wouldn\'t work, and then attempting to download from the support website, all to no avail. So .... RTFM and there is a full manual way to setup and configure the printer for wifi and for your desktop. Super easy, actually, but I wasted a good amount of time and frustrated myself trying to get Canon\'s setup software to work. Once working, it\'s fine ... faster than the MX920 that it replaced. But two stars only for having crappy frustrating setup on their on-line site. Bad Canon!']
https://www.amazon.com/Cable-Matters-Listed-Rackmount-Mount/dp/B0072K1OWY/ref=lp_16225009011_1_5405/142-6308406-4312319?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592204&sr=1-5405
 \ ["I can't say enough good about this.  Boy did it clean up some wiring in my basement.  I currently have approximately 15 Ethernet wires going to my main switch in the basement and this did the trick to clean them up as I had the wires coming into 3 sets of 6 port wall jacks.  This was very easy to use and allows expandability.  I installed it with a single entry level RAC wall mount.  If needed, I could convert it to a multi level 24 port without issue.", "The box is damaged as well as the plastic cover of the patch panel. Hopefully all the ports will work.I will install it next month so let's see if everything will be okay.If all the ports will work then I will change it to 5 stars!"]
https://www.amazon.com/Philips-Sonicare-ProtectiveClean-Rechargeable-HX6810/dp/B078GVMVRH/ref=lp_16225006011_1_57/134-1833884-3021669?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594574&sr=1-57
 \ ['My dentist recommended I get an electric toothbrush because I scrub too hard. [Aside: that may have something to do with my mom being an orthodontic assistant and saying things like, "If you\'re gums don\'t bleed, you\'re not brushing hard enough."] Either way, I picked a midrange brush with a pressure sensor and a quandrant time.First of all, my teeth have never felt this clean at home! Only after a dental appointment with all the gritty bits and water pistol rinsing and anxiety and mess. It\'s amazing! I even didn\'t brush this morning to see how long the feeling would last, and it\'s almost noon and still... smooth and clean!I read through the manual (don\'t roll your eyes - I was looking for how the pressure sensor worked!) and it mentioned this toothbrush has an EasyStart mode that slowly increases the performance of the brush over the first 14 uses to get you accustomed to brushing.So I\'m thinking, "I\'m a 30-something who\'s been brushing since I could stand. How seriously different can this be?"I placed the brush against my back teeth like the manual recommended and then turned it on - WOW. I have never had a whole-head sensation like that before! It tickled and buzzed so hard, I started laughing and couldn\'t stop for the entire two minute brush timer. I missed three of the four "move to a new quadrant" beeps because every time I rearranged the brush, the tingling changed and sent me off into gales of laughter again. It wasn\'t just LOLing, y\'all. My eye makeup was ruined, and I dribbled toothpaste all over the sink. My lazy little dog even came in to check on me. I had a full ab workout in two minutes.I understand why they try to get you accustomed to it - this is quite the experience. I\'m actually kinda looking forward to brushing my teeth again tonight.', "I've only used this product once and I'm already prepared to give it a 5 star rating. I've been using a cheap ~$10 oral-B electric toothbrush from Walmart for a few years now and decided to upgrade. This sonicare toothbrush is an insane difference. I turned off the easy start so that I could get the full effect and I'm thoutoughly impressed. It will vibrate your entire face it is so strong. The 2 minute timer is too short for me but I just run through the cycle twice, not worth taking a star off as this is personal preference and does not cause any trouble to use for more than one cycle. For $40 and a 2.5 year warranty I'm positive I will be happy in the long run. If it dies in 2.6 years (just after the warranty) I will feel like it was worth the money. If it stays alive that's even better. Great product. Go with this one since it has the lithium battery and the same power as the diamond toothbrush without unnecessary features.", 'Update 8/23/18 -  Reconnected with Sonicare customer service who ultimately agreed to exchange for a new unit at no add’l cost to me, including all shipping. Have had it for a week and it seems to work as it should, the way we are accustomed to.  Appreciate Phillips standing behind their product.  I upgraded score from 1 star to 4 stars.Initial Review:  We were disappointed with this unit.  My wife and I have used Sonicares for almost 20 years, routinely buying mid-upper level models.  When our most recent unit began to fail holding charges and started getting noisier in use, we decided to replace it with this less expensive model because we did not use the variable speeds and other amenities provided on the higher cost units. Carefully reviewing the full power/intensity description of this model in comparison to others, we found it was supposed to be equivalent.From day one this unit was noisier in use than the others we have owned and it was noticeably weaker in power/intensity.  Since we are accustomed to full power I thought during set up I had bypassed the new user break-in cycling that starts with low intensity and incrementally increases over a week or so.I called Sonicare customer service who was courteous. We walked through their troubleshooting checklist that included bypassing the new user ramp up to full intensity. As I said above I thought I had set it up for full intensity but I had to admit to the CSR that the intensity seemed to improve/increase when we reset the bypass again and I tried it in my mouth for 10-15 seconds while he waited on the phone. By the end of the next day the power/intensity went back to being 30-40% lower than we are used to with other Sonicares. Since this, and most models now use Lithium batteries I keep it on the charger when not in use. I also tried resetting the intensity adjustment multiple times over a couple weeks, and sometimes it almost seems like the strength increases slightly for 1/2 day. It never equalling our previous units. In general, the intensity strength of this unit Is so low that when you try to do the anterior surface of your side teeth/molars, the bristle vibration seems to almost stop.Perhaps our unit is a fluke. Given the one year warranty, I will soon recontact their customer service to ask if we can exchange this one for another of the same model.', 'I\'ve used Sonicare brushes for 10 years, and this one is the best of the lot for a budget price.  You can pay 4 times as much and get the bells and whistles, but if your main aim is to clean your teeth, this brush does it well.  It has a brisk action (which can be started out at a lower intensity for newcomers), a two minute timer with a quad pacer that beeps every 30 seconds, a "smart brush" detection system that alerts you when the brush head needs to be replaced, and an alert when you\'re pressing too hard with the brush head.  If you want your teeth clean and don\'t need whitening mode, bluetooth, and a lot of other luxury features, this brush will do the job.NOTE: When you buy replacement brush heads (this unit  comes with only one), buy Phillips brush heads. Do NOT purchase the economy ones.  They are poor quality, wear our quickly, and can actually damage your teeth and/or gums.  Always buy the Phillips brand.', 'Teeth feel so much cleaner vs. regular brushing.  Takes a few times to get used to the vibrations and the pressure you apply the bristles to your teeth and gums.  You have to be gentle and let the toothbrush do the work.  So far so good.  Also has a high end look and feel and the charger is great.  I like it!', "This was unbearable to use. The vibration is SO strong that it tingled in a way that was extremely uncomfortable and vibrated through my entire head!!!! Awful. I had been using the Oral B electric toothbrush for years and decided to branch out and try this one, but immediately returned after two attempts. I also didn't like the functionality side of it - the brush head vibrates only, so you still need to create your own brushing motion, rather than the bristles actually spinning to clean/brush around the grooves of your teeth. Unless you fancy using this as a vibrator, do not recommend. Vibrations are extreme.", "I was using a tooth brush for decades and my dentist recommended me in switching into electric tooth brushes, as I wasn't able to reach the teeth in the back. There was just too many choices out there in the market but i gave Philips a try since my wife was using it as well. I picked this model because my wife told me she only uses a single function even though she had a few to choose from... this model has only 1 single function, on and off, but it actually does the job and it does make a difference. There was significant improvement in my gums and felt cleaner without all the fancy functions. I am happy with this product."]
https://www.amazon.com/ViewSonic-VA2459-SMH-Frameless-Monitor-Inputs/dp/B06XYRWB8J/ref=lp_16225007011_1_1123/143-6520811-4877668?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594087&sr=1-1123#customerReviews
 \ ['I bought this monitor after doing some research about monitors. I\'ve been "messing" with computers since 1993 and the Viewsonic brand has always been a solid name in monitors. This one doesn\'t disappoint ... at least in my humble opinion. The screen is sharp and bright ( a bit too bright, I had to turn down the brightness a bit). Has good side to side viewing angles(I\'ve looked at it from the extreme angle and the picture is still sharp, bright, and full of color).With it\'s 5 ms refresh time and 60 mhz response, it might not be the ideal monitor for gamers. However, in the games I play (mostly strategy and city building titles like Cities Skylines, Planet Coaster, Banished and so forth) performs quite well. Viewsonic does make some gaming oriented monitors, but this one fits my needs quite well.All in all, I would recommend this monitor. It\'s worth every penny of it\'s price.', 'I have used a ViewSonic VA2216w for about 6 years, loved it, still works it does flicker sometimes, so I updated to this.Awesome monitor, nice and big, now I have to upgrade my graphics card so I can play in ultra settings.Would by again.', "I have owned a 18.5 inch View Sonic before and it served me well for over 10 years.  This is a great monitor and love the quality but can't figure out how to use the internal speakers .........(even tried connecting cords from unit into computer but no sound).  Wonder what I'm doing wrong.  None the less, quite pleased with my purchase.", 'The monitor shipped from US to Canada, so there was some delay to be expected, however the delivery came a few days after the confirmed ETA notification was received. Came with VGA cable (which was not needed), so had to purchase an HDMI cable separately. For my use as a 2nd monitor for my home office, this was also the perfect purchase for viewing shows & movies on various streaming platforms.']
https://www.amazon.com/OYS-Telescope-Telescopes-Beginners-Multi-Coated/dp/B088KRWG5K/ref=lp_16225009011_1_3597_cpbg/140-6924943-6562308?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591572&sr=1-3597
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This telescope is quite incredible in many ways.  It is very nicely made.  It comes with multi lenses, with very nice cases to hold them to prevent damage.  A tripod to mount the telescope on, as well as a phone holder so you can video or take pictures or just have multiple people see the vision at once.  All of this tucks into a padded backpack that is great to pack and take camping or on your adventure.  The lenses are clear, no blurriness.  Animals as well as star formations show quite nicely.  My grandchildren were quite thrilled to use and see the sites.  The instruction booklet is well written and understandable.', 'What I like about it:1) Comes with a bag to bring around and keep all your telescope accessories and more space for your other needs2) Zoom enough to see the moon upclose3) Comes with a cool accessory that lets you use your phone through the telescope to take a photo4) The quality is comparable to the price I paid for. I do not except top quality for a cheap telescopeWhat I dislike about it:1) The stands feels a little weak to support the telescope but so far has hold up fine', 'The idea of getting a telescope has always crossed my mind, but I just didn’t know if it was going to be worth it and/or if I would even know how to use it, since I haven’t touched a telescope probably since high school. But we have a gorgeous view of the sky from our balcony, especially at night with all the stars! So I decided to go ahead and give this guy a shot. Especially it being quarantine and all, being stuck inside, it was really was the perfect time.It Comes with a phone adapter with 10mm eyepiece for you to capture the amazing images. The lightweight telescope with adjustable tripod can be packed up in the custom backpack. Grab it and go anywhere!When it arrived, I read and followed through the instructions, I also watched a few YouTube videos to understand how to work everything and figure out what all the parts ate for. I did a little research, played around with it during the day, practiced with zooming and focusing on the trees and things.', 'I dont like the quality .']
https://www.amazon.com/Dial-Antibacterial-Deodorant-Spring-Water/dp/B004QQMD9K/ref=lp_16225006011_1_916_m/139-0451500-8031644?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594872&sr=1-916
 \ ['I Have used liquid and regular soap for years. Not drying but feel clean. I think antibacterial products are important especially during these times. I have used Dial since I was a child/ I am now 66 years old- sometimes substitutes for a ‘fancy’ liquid soap. But especially now with Covid I feel antibacterial soaps are important. Use antibacterial hand soap, body soap, even dishwashing detergent for now.', "I bought these to test out their claim of getting you clean, keeping you smelling fresh, all while NOT drying out your skin like most other bar soaps. I can say that I have repurchased them multiple times, and I will not be switching to any other brand going forward. I have found what I feel to be the perfect soap, at least for my needs. I want an antibacterial soap, but one that has a clean fresh smell. This one easily fits the bill. The issue with most soaps is that they do a great job at getting you clean and smelling fresh, but at the expense of badly drying out your skin. Dry skin is not good for you, so therefore soap that dries out your skin just to get you clean is completely counterproductive. Sure, you can lotion up or use another type of skin moisturizer, but who wants to worry about that additional step every time they bathe or wash their hands? Not me!  I can say that this soap does not dry me out at all. It leaves my skin feeling soft with no indication of being dried out at all.  I highly recommend giving this a try, you won't be disappointed.  I will note that I seem to find the 8 packs in my local stores for a better deal, but every so often I find them right here on Amazon for a great deal. I usually stock up when they have a sale going on!  I hope my review will encourage you give this brand a try!", '安くてお買い得の石鹸です。もう一回りでかいとうれしいですもっとお得せっとで販売してほしいなたとえば３０個お得セットとか。', 'Brilliant']
https://www.amazon.com/Fujifilm-Instax-Square-Twin-Pack/dp/B07CVL53HB/ref=lp_16225009011_1_2643/142-2128801-6387668?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591251&sr=1-2643#customerReviews
 \ ['I knew this was too good to be true. I don’t know if there was something wrong with my brand new instead sq6, but a few times I’d take a shot, nothing would come out of the photo slot: so out of the 20 pieces of film promised in the first pack I used , only 10 maybe 11 developed. Oh well, I hope it’s just a malfunction that won’t happen again.', 'This  this product is way overpriced. I am very surprised the manufacturer would price the product so high because the picture quality is not very good. Either the pictures come out to dark or they lack color and it’s really really difficult to take a picture and have it come out with bright colors. Most of my pictures look washed out and very pale. It’s actually very difficult to use the film correctly so that you don’t get a blank picture.  I have read the directions and wasted a lot, lot of film attempting to get a picture with bright colors.  I have had a few successful outcomes where the pictures were vivid. However, it’s a “hit or miss” type of thing where you mostly get the washed out or even blank photo. Then every once and awhile you will get a photo that looks good.  It’s just too unreliable for such a high price.', 'I purchased 2 packs of 20 for an event going on that was mainly themed towards Instant Photography or "Polaroids". I used the Instax SP-3 for the film and overall was a near flawless experience. As for the film size, it honestly brought a lot of nostalgia back to those who were given these images during the event and remembering the more square format from the original Polaroid integral film back then. Some of the minor things about the packs I received was that during the whole event I think 2 or 3 of the photos ended up getting stuck inside the cartridge while printing, I\'m not sure if it was because of the pack or the SP-3, but it was minor hiccups and it fixed itself right after. I would definitely recommend this product and I\'ll be definitely be buying these twin packs more often', "This film isn't going to turn out perfect professional prints. As long as you have that realistic expectation, this ends up being really fun. It does take a little experimenting to know what to expect in a final print. Color takes a little more playing around to get something decent compared to B&W. Anything dark is going to go black. Stuff that's close to white is going to go white. But I do have a nice collection of printed images.", '¿Estás buscando películas para tu cámara?Pues esta es la mejor opción, mucho más barato y eficaz que en otros sitios. Más barato que en el mismo sitio oficial y con más películas.']
https://www.amazon.com/Android-Unlocked-Phablet-Cameras-Bluetooth/dp/B07MBD24VV/ref=sr_1_670?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-670
 \ ["This tablet is a quality device at a great price.  It performs just as well as the more expensive name brand tablets. I honestly haven't had one issue with it's performance. Pixels on camera could be better but overall, I am very pleased with my purchase.", 'This is my purchase for my parents, white body, Android 8 system, the operation is very smooth, the right price, watching TV is very convenient, the speed of installing a dozen APP tablets is still very good, plug in the SIM card I can still make a call and the battery is used for 5 hours. My parents like it.', "devo dire che un tablet 10 pollici con scheda sim, a questo prezzo è incredibile, fatto bene, funziona bene e anche se lo adopero da poco sono molto soddisfatto. l'unica pecca il manuale che è solo in inglese (che non capisco) è molto piccolo e non approfondito. dovrebbero migliorare il manuale poi sarà perfetto", 'Il tablet è arrivato nei tempi giusti; è stato il regalo per mia figlia di dieci anni che lo sta usando al momento, solo per i giochini. Ma abbiamo già installato i programmi per la scuola media ed il risultato è spettacolare. Una grafica lineare, piacevole alla vista, uno schermo grande, molto maneggevole e sopratutto, non affatica le braccia nel volerlo tenere in mano per diverso tempo. Lo consiglio vivamente! Inoltre, avendo la sim, mia figlia naviga in internet (protetto) in qualunque momento ed in qualunque luogo. Grazie Amazon!!!', 'Consegna nei tempi previsti! Lo sto restituendo,la batteria si scarica immediatamente !audio scarso! Dopo un frequente utilizzo si impalla e comincia a ruotare da solo lo schermo in più era usato .ho chiesto cambio con uno nuovo ma niente']
https://www.amazon.com/OIVO-Switch-Controller-Nintendo-Adjustable/dp/B0828V1R6Y/ref=lp_16225009011_1_7823_cpbg/140-2258924-6159938?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593052&sr=1-7823
 \ ["I bought this product on a whim after browsing Switch accessories on Amazon. My partner likes to use the large tv while I play video games so I opted for this since I prefer the feel and sturdiness over my pro controller vs. the joycons in handheld mode. This mount is awesome! I had to remove my silicone case to get it to fit over my controller, but after that, I didn't have issue with how it could be adjusted and how it cradled my Switch. It's super easy to use, and it just feels more comfortable. That being said, there was one big hiccup that did bother me. There are pins located on the backside of the clip that allow the cover to open and close around the controller. After I removed the mount from the box, I heard something hit the floor. One of the pins had fallen out. I pushed it back in the connection, hoping it was just not secured the first time. Since then, I have almost lost these in the couch a couple of times. I'm still trying to figure out how I'm going to secure them whether I use some kind of glue or something, but this part is frustrating.Aside from that, I do love the idea behind this mount, but if you're going to buy it, be prepared that it may ship to you in the same condition I received mine.", "I can't believe it took so long for a company to come out with this! The Joycon controllers Nintendo sends with the Switch are so hard to use for people with big hands... They're so tiny! The Pro controller really fixes that, but you lose the ability to carry your Switch with you anywhere. That's where this handy clip comes into play! It's very well built and holds the Switch tight in it's clasp. My only recommendation would be to add a stand that swings out from the base so you can just set it down without having to tilt it all over onto the back of the Switch.Any chance the company would be interested in making a carrying case to hold the Pro controller, the Switch, and this mount?? I'd definitely buy one!", "Worth the $15 to play my Switch Lite in handheld comfortably! The holder is secured by a locking grip around the Pro Controller that gives ample space to all buttons and charging ports. The locking mechanisms for the Switch are 3 dials controlled however you like.I unscrew one side to pop it up and run the charging cable from behind. I also want to note mine came installed backwards, but all I had to do was just unscrew the 2 screws and flip it.It makes it slightly heavy, but if I get tired I just put a pillow under my elbows and I'm fine again. I have a Switch Lite with a Hori case on it and a screen protector and everything fits perfectly together with 0 interference. Made my Pokemon Shield egg hatching much easier!", 'The idea is great, and the build quality seems "okay".  I wouldn\'t expect the clip around the controller to survive a lot of on-and-off.  There is a lot of adaptability in the position of the screen, but I could not find a position where the weight of the screen wasn\'t off centre and straining my wrist.  For me, the normal handheld switch was more comfortable.  Returned and will get the Skull and Co GripCase.', 'Normally when using the pro controller you have to play the switch either while it’s docked or with it placed on a table, which isn’t the best as the switch doesn’t stand very well on its own. So with the clip mount you can use your pro controller in handheld mode and it’s a much more comfortable gaming experience! The clip mount is very sturdy, you can adjust it to whatever angle you want and it doesn’t move once it’s been fixed in place. There are also handy instructions on the side of the box that make it easy to assemble☺️Unfortunately though, it’s only compatible with the original pro controller, it doesn’t fit my Animal Crossing Controller😩']
https://www.amazon.com/dp/B07W5K8YVK/ref=lp_16225009011_1_5411_twi_col_ti_2/142-6308406-4312319?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592204&sr=1-5411
 \ ["I just thought this would be a useful stand to bring my laptop screen up to the height of my external monitors..Wow was I impressed. It's sturdy enough that even in a high position I can easily lean into it to type on the laptop. And it won't budge on a clean desktop. Then when you want to go somewhere, it folds up to the size of a pencil box and goes into a cloth case it comes with. Great product. Lightweight but durable. I bought a second one as a present.", "I've had this for 3 weeks, used everyday. This is aluminum. It's lightweight. The bottom curve that holds the laptop from slipping is small (not high) so it does not touch your wrists when you're typing. It really lifts the laptop to very usable heights. You can still type really well and fast on the 1st level. When you put it on the highest level, you're looking into the sky (joking). The rubber stoppers to hold the heights are rigid. It's useful for a standing desk as well, to bring the screen up closer to eye level. The only con I would say is the bottom rubber that touches the desk, I assume if you keep moving the laptop+stand, the rubber things will start to slip off, they're just glued on. Because of this I don't move it around too much. If I need to adjust positions, I take my laptop off, then  move around, or I just move it super slow. I'm just being extra cautious to not lose the grip. And the gun-metal color is sick!", 'If you’re like me and work remote at coffee shops a lot then it Helps to have something portable like this. It gives you that little raise that you need to make working for longer periods more comfortable. The stand comes with a small carrying case so it doesn’t scratch anything. There is several levels you can choose from when you’re working. The only thing that was a little disappointing was it was still a bit chunky and heavier than I expected, but I guess to be sturdy that was the trade off. I’m using mine with a 13 inch MacBook Pro.', "I bought two laptop stands. The roost and this one. I was going to see which one I liked better and then return one but I ended up keeping both. This one is great anywhere because of how portable it is. The roost is awesome for office or when you're going to be at a desk for a long time. You cant really move around the Roost stand. But the Nulaxy stand I find is the best when I leave the house or use in bed because I watch most of my tv in bed on my laptop. Blankets and sheets can easily cover your laptop vents nd overheat your latop. However the nulaxy stand is so sturdy and stable to use in bed. Excellent stand overall and will last you a long time due to its build of alimunum.", "I had my laptop just under 2 year and I noticed the rubber that keeps the intake vents from suffocating below my laptop were coming off. Additionally i have been using my machine a lot and demanding more from its resources and  it would get hot.....real fast.So naturally I did some research and came across this device. Without hesitation I to give it a test run. I must say that it works!! really good. The stand is sturdy and was built to last. Where your laptop sits there are rubber 'guides' than not only keeps your laptop in position but also prevents it from getting scratched.My only issue with it which is not a deal breaker is that the end of the stand is turned up at a 45 degree angle to prevent the laptop from sliding off should have been turned up higher as my laptop occasionally comes out.  Other than that it works well. I recommend this stand.", 'I have a laptop stand at home that I love but I needed something on-the-go for when I’m working on campus or outside of home. This is incredibly light and portable, slips right in my backpack without taking much room at all. Set up is easy and there’s plenty of height options. It’s saved my back for when I’m working hours at school or in a library because not hunched over the desk anymore.', "This is the second laptop stand I bought. I have one in my home office and I decided to get one for my office. It's far better than the one I have been using. it's sturdy with a higher angle. It's worth every penny for sure.Highly recommended.", "This stand is very portable and. useful. Comes with a great carrying case. Perfect for the job of keeping my laptop up off the table. Looks like it will fit a variety of laptops, I'm using with a MacBook."]
https://www.amazon.com/Wireless-Lighting-Dimmable-Operated-Anywhere/dp/B0854GCW7G/ref=sr_1_153?dchild=1&keywords=strip+lighting&qid=1605597238&sr=8-153
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I have tried everything on these lights, but they ARE NOT motion detecting lights. They are touch lights not motion. You must turn them on/off via touch or remote. Either way I like them just wish they worked as advertised. I have another motion sensitive light that looks identical to these and I’ve had it for two years, it is extremely helpful in a large kitchen cabinet. The colors change to light and bright, which is nice. The timer works on them, more than likely put under my kitchen cabinets.', 'These are great! Make sure to get a high quality/grade, rechargeable AAA battery. Depending on long term use, you’ll need them. But will work with ok batteries. I don’t use the motion option. Mine are under my kitchen cabinets. Having the remote is awesome!!! I used the extra magnet strip, cutting it in half; to put on the back of remote and on the wall to keep it available in my kitchen, so I don’t lose it. It’s next to my kitchen light switch. Quick delivery.', 'These little lights are awesome. I bought a total of twelve to light up my pantry shelves and they work great. I am still in the process of organizing my pantry but will try to add pics later.', 'Ok I was disappointed at first until I learned the controls. Now I love them! Really makes the kitchen pop! Ask questions for help. The instructions are minimal.', 'Not all the lights held in place. One fell and broke while 4 overall fell. At its brightest setting it was not very bright. The remote sometimes needs to be pressed more then once to work.', 'It is Dimmable and can be controlled remotely with wireless remote. Perfect to be used as Closet Light or installed at the Stair or Under Cabinet as Lighting as nightBut please note that It is not USB rechargeable, it uses battery.']
https://www.amazon.com/XRT136-Universal-Replacement-Control-Compatible/dp/B088QC148R/ref=lp_16225009011_1_4539/134-1909709-8177820?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591903&sr=1-4539#customerReviews
 \ ['I lost our remote and I love my vizio tv..needed a new remote asap. Amazon delivered quick. It requires 2 AAA batteries.... works great..just like my other one..oh by the way...I found it...lol', 'I will admit, when I first opened the envelope it came in I was prepared to be disappointed. No instructions, no real packaging. However, when I put the batteries in and pushed the power button it worked. It also came 1 touch buttons for Vudu, Xumo, and Crackle in addition to the Netflix, Amazon and I-heart that came with the original. I am so glad I found this remote. The only thing that would make me happier with this purchase is if I could figure out how to download the Disney app.', 'I needed a new remote for my tv and this worked fine. I did like how it did not need to be programmed. Sometimes the buttons get stuck. It is a very thin remote makes me scared that I am going to break it but for the price this remote does the trick!', 'Fast delivery..  works great,, I recommend this seller..', 'My dog chewed up the original one.I was concerned that I would have to do some programing out of the box to get it to work with my TV.Not so. Put in batteries, pushed the on button and works like a CHAMP.', 'This was a replacement for the original remote very flemse cheap plastic have to press the buttons several times to activate a function.Having said that it does the job.', 'Needed to buy a remote for demo TV (Vizio p series quantum 2019). Works perfectly.']
https://www.amazon.com/dp/B00CNYV942/ref=lp_16225009011_1_3185_twi_col_ti_2/145-8436847-2183015?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591433&sr=1-3185
 \ ["We bought the two pack because my husband and I wanted one for each phone.  I will note that it came as two single packs wrapped together in a white plastic envelope and then shipped in another bubble wrap envelope.  Each one has it's own adapter.  These are great for putting your photos and videos on to save room on your phone and then you can use the adapter to put them on your laptop, PC or printer.  I was hoping they would come with a hard storage case like some do, but these don't.  After putting mine in my phone and turning my phone back on, it showed that I have the micro SD card to use.  On the package it says there is an app you can use and it is called SanDisk Memory Zone App.  These are made in China.  The package states they are water proof, temperature proof, shock proof and x-ray proof.  They have a 10 year warranty.", 'Bought for dash cam, 1st card works perfect, will update review with use of the 2nd when applicable!So far, pleased with purchase item quality and the price. Awesome buy.']
https://www.amazon.com/Collective-Minds-Xbox-One-Mod-Pack/dp/B07H4MPJ5X/ref=lp_16225009011_1_1227/131-8313491-3509459?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590769&sr=1-1227
 \ ['This is not a paid review. This product is awesome. Please realize that you have no option to use batteries with this mod pack, it is completely wired with the provided micro usb cord. There is a lot to read in the manual but I highly suggest you read the entire thing to get your money\'s worth. Great product, comfortable paddles, SUPER simple button mapping, as well as premade modes for specific games (nothing for fortnite). Very happy with the purchase. Ignore the other reviews saying "problems with headset" or buzzing sounds. Make sure your controller is upgraded properly and use THE PROVIDED USB. I have zero issues with my headset and my friends have never heard any buzzing. In regards to the other bad review about an opened and used box.... mine came brand new, no issues, in a sealed box. If you have this issue, contact the company before sending a long hurtful review about a product that still probably wound up working perfectly used. Thank you guys for the amazing product.', "I wanted to buy and elite controller, didn't want to spend the $150, so I went with this instead. Very happy I did! Paddles are great and super easy to map out. The paddles themselves are not the most comfortable in the world, so I put some grip on them and that helps a ton. Have not had any issues with paddles or the power cord. Very happy customer!", 'The product is a good idea, the materials used to build it not so much. I bought this on July 16th (3 months and 10 days ago) and one of the paddles already broke. I’m an adult, casual player, without children, who uses the this product for an average of seven hours a week, therefore the fact that it has failed after so little use is telling of the quality of the materials.Beware serious, younger players', 'I bought these for my son instead of buying an Elite of Scuff controller. The installation was easy and only took a few minutes. at first he thought it would be difficult to have a wired controller but it makes for a more responsive gaming experience. The paddles are a great way to improve your game while not breaking the bank. My son has recommended them to friends. Overall great product. Very happy with the purchase. The included Micro USB cord is more than long enough.', 'The product itself works great, is easy to map, and is good quality, but the power chord makes a buzzing sound while using a microphone. It’s annoying enough that I can’t use it while playing with friends.', 'The anti recoil isn’t at bad on this mod pack. I’ll be honest: yes, if you buy this item you will literally , see at every YouTuber is using it.You can fine tune it to ceritan guns. It’s not the best without mod pass. I’m not paying an extra 11.50 quid when it never stated in the item discreaption.Is it cheating? Yes. Is it fair to use on CoD? Yes. Here’s why.- unfair because you have a unfair advantage.- fair to use in CoD because after you’ve learnt to use it, youll soon see just how many are using it.It’s fun to play with in zombies. I do not condone using this. I got a 10 point KD in CoD. All Legit. Solo playing so it is possible to do good without cheating, but do I think of it as cheating in Modern warfar 2019? No. You’ll see why afterwards. Trust me.']
https://www.amazon.com/InnoGear-Upgraded-Adjustable-Microphone-Snowball/dp/B07F82BPLV/ref=lp_16225009011_1_8682/131-1192547-2344127?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593359&sr=1-8682#customerReviews
 \ ['Late last year, I designed, 3D printed, and assembled two different guitar speaker cabinets (a 4x6 and a 2x10).  Wanting to record them, I got two microphones and a boom.All I\'ve got for a recording area right now is a bedroom, and I have to keep one cabinet on the floor.  I didn\'t have enough room for another microphone boom.  When a mic desktop stand surfaced as a probable solution, I intended to 3D print one.Problem is I can just see someone or myself accidentally kicking over the stand, and possibly stepping on it.  A 3D printed stand may snap if trod upon, so I decided to forego DIY and buy.I\'m glad I made that choice.  This little stand is VERY sturdy.  I\'m happy to say I\'ve only nudged it with my foot so far, but if it ever gets stepped on, I\'m fully confident it won\'t break.  It\'s weight lends it more stability too.  I suspect the nudge my foot gave this stand would have knocked over the 3D printed one I was going to try.  This stand just wobbled on the carpet a tiny bit.So, if you\'re looking at this stand and thinking "That\'s a lot of money for a a simple apparatus to hold a microphone up!", you\'re getting what you pay for.  This tank of a stand won\'t let you down and I expect mine to outlive me, barring disasters.', "I don't find the portable tripod that comes with the Blue Snowball to be very useful. It is just too short. The Snowball works great with this adjustable stand, though, which brings the mic to a very comfortable and functional height. Plus, it makes for a very retro-cool look (see photo with original tripod stand included for comparison). The stand is metal and the base is pretty heavy, so I expect this to be durable, as well as functional and stylish. Makes for a great combination with this mic. Very pleased with the purchase.", "This is a mic stand. There isn't much to write home about. So far it works well, it is stable even when fully extended, and all the adjustments work as required. The one major complaint that I have is that in the picture, the adaptor that allows mounting a Blue Snowball Ice is metal, but it came with a cheap-feeling plastic insert. While it does work now, I have doubts as to its longevity. They need to make sure that the product description fits the product."]
https://www.amazon.com/Avantree-Wireless-Headphones-Bluetooth-Transmitter/dp/B07MKBGH2V/ref=lp_16225009011_1_2618/139-0204038-6020717?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591243&sr=1-2618#customerReviews
 \ ['My husband and I both use these headphones (HT5009) and enjoy the amazing sound! We are 69 yrs old and found the set up (we used the optical cord) and use of these headsets very, very simple. They are comfy and convenient. One of us will use them when we don’t want to bother the other person. Just turn down or mute the TV set’s sound and enjoy the fantastic sound from your headset! When the TV is turned on, the headset transmitter automatically comes on and you’re good-to-go when you want to use them. We keep them charged with an inexpensive wall phone charger using the USB cord included. We couldn’t be happier with this purchase. PLUS the Company is in immediate contact should you need their help.The Avantree company truly believes in the statement that a product is only as good as its customer service. We needed help with our headset while it was still on warranty and even though we were traveling, the company did everything we needed in order to get us what we needed. I would not hesitate to make further purchases with this company. I’ve never experienced the dedication to please a customer as I have with Avantree - not to mention our complete satisfaction with these headsets!', "I have no idea how it sound since I gave it as a gift to Dad. I chose the brand because the senior recipient will complaint if anything go wrong and my phone will keep ringing.My Dad is so impressed as a replacement of his broken RadioShack wireless headphone. He said it's like he's in a movie house watching Netflix at a hearing of a convalescent 89 yr old... Hmmm Amazing.I am not a headphone type of person but I'm glad that it meet and exceed the demands of an 89 yr old Dad who keep texting me complimenting about his good listening experience.", 'I chose this product because of the good reviews and the pass-through feature. I have a receiver that is connected to my tv via an optic cable. Once a I saw this allowed pass-through I figured, give it a try. The setup was a breeze and took a total of maybe 5 minutes. My wife is the primary user due to some hearing loss. She has loved it since the first time she used the headphones and brags how comfortable they are. I would highly recommend this product.', 'I had been looking around for a wireless solution to listen to my TV / Soundbar and my forty year old Stereo Amplifier. I finally found the Aventree HT5009 and it has delivered everything it promised. For the TV and Soundbar I utilized the Optical Audio Cable with bypass mode. I am delighted by the results and can now enjoy the listening setup I have been waiting so long for. Great product.', "These headphones have a deep rich sound.  If you have ever hooked up a stereo system you will no trouble getting this system up and running.  It linked the first time I turned it on and has worked every time since.  The quality seems to be very good and the ear pads are very comfortable.  I'm pleased !!", 'This set includes Oasis Plus TX/RX & Audition AS9S Headphones.The Oasis Plus Bluetooth TX/RX is the top of the line and very good it supports FastStream, AptX, AptX LL & AptX HD Bluetooth codecs for Audio Quality & Latency. The Audition AS9S Headphones that’s included is very poor & does not support AptX LL & AptX HD. Only the Avantree Addition Pro their best headphones supports AptX LL but NOT AptX HD In fact none of their headphones do So what does this all mean for the Audition AS9S Headphones you won’t notice any major Latency issues but the Audio Quality will not be the best So to conclude this set includes the Best Bluetooth TX/RX but the Worst Headphones from Avantree. All this information is available on Avantree website.I would advise you to buy separate Addition Pro Headphones and for the Bluetooth TX/RX It’s a bit more tricky depending on your circumstances but the standard Oasis & Audikast are good but be warned this might end up costing you a bit more. Only buy the Oasis Plus TX/RX if you need the Range and you have a Compatible AptX HD headphones (side note the new Bluetooth codec is out called AptX Adaptive) Also you might not even need a Bluetooth TX/RX if you have a Compatible Smart TV just buy the headphones and connect through Bluetooth.Avantree I would advise you to put a set together that includes the Addition Pro Headphones & a Bluetooth TX/RX.', "I bought those as a replacement for my HT4189 (previous model) that worked really well. There are a few improvements, but nothing that I needed.Build is good as before, the sound is good, virtually no lag and when listening to music, impressive sound quality. Although I am used to the system, I couldn't to get it to work initially. I connect the optical output of my TV to the avantree emitter and is is simple enough, but I didn't hear anything through the headphone. I contacted Avantree support through chat, and the second question I was asked was whether I had connected the optical input to the right connector in the Avantree emitter, and I hadn't. The mistake can easily be made though so beware. However this was sorted in no time and their support is brilliant."]
https://www.amazon.com/AmpliFi-Ubiquiti-Seamless-Wireless-Extenders/dp/B01L9O08PW/ref=lp_16225009011_1_9361/137-8086151-2281332?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593609&sr=1-9361
 \ ['Ok, let me first say that I am a certified security professional, so this review is a caution for those concerned about their network security and personal information.Cons:1. You can not access the logs of what is happening on your wi-fi network.  You can not see if someone is trying to attack your system or if you have a misconfigured device causing issues.  The logs can only be viewed by the development team of the company, and they refuse to decrypt it and send it back to the customer.  They may answer some vague question, but I have been trying for over a month now to find out if my neighbor is still trying to hack my wi-fi with only "i\'m sorry we can\'t give you that" as answers.2. The boosters are much larger than I thought, and the magnetic mount, while it can turn to accommodate almost any space, the side of the plug part itself and it\'s inability to turn makes it difficult to place in some spaces. 3. The application can reach the AP through your firewall without you being able to configure any additional security.  That means your network is connected to their hub, which is outside of your control and collecting unknown data. So it could be collecting passwords or system information. With them hiding the logs, you can not know for sure.Pros:1. The setup was exceedingly easy.  can bedone from the app for granular control (like renaming the AP and boosters) or from the small watch sized touch screen.2. The signal levels on the boosters makes it clear how it is communicating.3. The mesh is auto adapting to the environment to keep the best speed.4. Setting the illumination to turn off and on with a schedule makes it easy to place the base anywhere,even a bedroom, and not disturb the occupant.The Amplify over allis a great device.  The secrecy and resistance to allow access to the system logs, and the connection to their service without any way to opt out gives me great pause. I have had to make changes to my firewall to block the ports and traffic it sends across the net.  This makes any updates almost impossible, but I really do not want my pictures and personal documents I access over the wi-fi leaking out because of their poor security and shady business model.', 'I did over two months of research on Mesh networks before purchasing one. Initially, I was concentrating on the more familiar ones I had heard of: the Lynksys Velop, Netgear Orbi, Eero, Google, etc. I researched them all extensively and while reading a review of the Orbi on Amazon, I saw mention of the Ubiquity Amplifi HD system. I had never heard of it but it then became part of my research project into Mesh systems.As my research continued, the Amplifi HD System was looking better and better. The first thing that grabbed my attention was the fact that it is less expensive than the others, and the concept looked like a good idea. The Mesh points plug directly into an outlet with no cord. The electrical plug is part of the device itself. So it can be out of mind, out of site. No need for table space for your mesh points. Also, the hardware itself is beautifully designed.The 2nd thing that I noticed was that almost all of the reviews on Amazon and elsewhere were positive. (at the time it was 4 ½ stars average of 408 reviews on Amazon) And any reviews or posts by people having problems showed that they were contacted by the company who was either offering advice on how to resolve the problem or asking the user to contact them so they could resolve any issues personally. The point being; the company (Ubiquity) had responded to anyone who was having problems or was not happy with the system. This showed me that the company cared and wanted to support those who were having problems. This was very important to me. Of course I visited their website and soaked it all in. But I had specific questions I needed answered before I deciding on a Mesh System.While at the Amplifi website I started a chat with them. The wait was less than 30 seconds. My questions were specific and were answered specifically. The support was fast, professional, knowledgeable, and friendly. I probably contacted them 3 or 4 times (sometimes very late at night) before making any decision. The support was exceptional in each and every chat I had with them. And this is a large part of the reason I went with Amplifi HD over the Orbi, Linksys, etc. But not the only reason. After all, performance is the main ingredient everyone is looking for.When the system arrived from Amazon, I quickly unpacked it  began setting it up. (Even the packaging was beautiful!) I had seen a video on YouTube where “Pan The Organizer” did a complete Amplifi HD set up and I thought, "why use the manual?" The video is great and gives you all the information you need to set up the Amplifi HD system. I highly recommend it.So, basically I set up the router, gave it a name, password, etc. using the Android app, and connected it to the internet. At that point, essentially, I was done. I plugged one of the Mesh points into the wall upstairs and away from the router and it connected automatically. No fuss, no muss. Same thing when I plugged in the 2nd mesh point. So, after you get the router set up, the rest of the system basically sets itself up. Plug in the mesh points and after a few seconds they work perfectly.Next I gave my mesh points names so I knew which was which while working with the Android app. The app is straight forward, quick to respond, and easy to use. I was able to see all of the devices that were on my network, what each devices mac address was, whether they were on a wireless or Ethernet connection, what mesh point they were attached to, and about anything else you would want to know. You can also give each network device it\'s own name making it very easy to know what is what. (I have 23 devices both wireless and Ethernet, on my network) Guest network set up was also a breeze and it\'s very flexible allowing you to set times you want it on or off. Of course there\'s an option to have it always on or always off. You can limit the number of guests, see who they are, and what mesh point they are connected to.The system uses both 5Ghz and 2.4 Ghz bands. You can walk through your house with your device and the system will automatically switch from one mesh point to the other or to the router itself, depending on which signal is stronger at your location. It will also automatically switch from 5Ghz to 2.4Ghz as necessary when your distance from a mesh point (or the router) is too far. So, one SSID and seamless wireless transfer from point to point to point.After getting the system set up I had a few additional questions for the support team. Again, I received great service each time. And I did not find anything I wanted to do with the system that could not be done. In essence, I saw no real flaws at all nor have I since. And new features are being added via automatic firmware updates.OK, it sounds like I work for the company and that this may be one of those “fake” reviews. Nope! As you can see, I am a verified purchaser and I assure you, I do not work for this company or any tech company. I am retired, curmudgeony musician and computer geek in Minnesota that has purchased many computer products that were disappointing. So, when something like this comes along and exceeds my expectations and the company does this same, I am delighted. Thus I have given this system the 5 stars it deserves. Everything from the product itself, to the design, the packaging, the support, and the company website is 1st class. And I\'ve now had it set up for 3 months and reliability and performance have been flawless. I have had zero problems and have not had to re-boot the system even once.Am I trying to sell this product? Well, as I had not heard of this or the company for the first several weeks I was looking at mesh systems, I realized that it was buried under a lot of very visible products from the major, very visible companies doing consumer and home wireless systems. But this may have been the best of the bunch, and nobody I know had heard of it! So yes, I am. And while I\'m sure that a number of these other systems are very good, most all are more expensive than the Amplify HD system.So, as you can see, it\'s very hard for me to say anything negative about this product. But don\'t take my word for it. Do the research, visit the website and the websites of the other mesh products, contact the company, compare it to its competition, read unbiased reviews here and elsewhere. Yes, there are differences. But I found this system did everything I wanted and more, and the price was great!.', 'So... we live in a grade 2 listed building with walls thick enough to repell a fairly decent Norman Invasion. Our chimney breast is 6 feet thick so it’s fair to say that WiFi in our house is as weak as my wife’s tea.... not helped by the fact our broadband router is on an outside wall of a 4 storey building.So, first interesting and  not advertised fact is that you can run this unit through a network switch. ( to get an optimised central location) Our set up is a hard wired 30 port network running on a cat 7-80mb broadband...So, took 5 mins to set up with the unit plugged into a house network hub (not the router) we now have a secondary ( and far stronger ) wireless network with an average (tested in 5 rooms behind thick old walls) 75mb download and 19mb upload speeds.On a final note - the unit looks awesome, the screen is great, the halo ring is good enough for a nightlight on our landing and the mesh units are plug and play..Can’t recommend this kit enough....if you have WiFi dead spots in your house and the skills to run a cat7 cable to the optimum spot in your house from your router then this is well worth the massive price.... my wife is now running at ninja shopping levels on eBay and Amazon whilst downloading full UHD midget porn films...', "Being a Virgin Media customer and having a super fast 200 mbps line, I have never really been able to take advantage of the blistering download speeds unless I had a ethernet cable plugged in to the VM router. The Virgin Media hub, even though dual band running both 2.5 ghz and 5 ghz (our third VM hub to date) had constant connection issues with connecting to a sky box, various iPhones, Dell Laptops and Apple TV and a number of WiFi dead spots around the home.The Amplifi system is by no means cheap or what could be considered a budget / value product, however, after doing some serious research on YouTube / Google and asking some relevant questions on Amazon I decided it was time to bite the bullet and give it a serious try.The package arrived on time, and undamaged. Within about 20 mins of getting it out of the box, plugged in and set up we started to enjoy serious download speeds right across the house. Using a SPEEDTEST app on my iPhone it was immediately clear on just how good this set up is, regularly showing between 220 mbps - 225 mbps with the average at about 220 mbps. Through my Virgin Media Hub I would get at best 130 mbps with an average of about 90 mbps (if that).I would thoroughly recommend this product, It is amazingly fast, very reliable and extremely easy to set up. I would suggest to anyone who is using a standard Wifi router provided by Virgin Media (or other standard wifi router from their Broadband Supplier) to upgrade to a performance wifi router.Just as a note, the original Virgin Media hub had to stay is situ (the Amplifi system is not a modem), I changed the setting on the Virgin Media Hub to 'Modem Mode Only' which meant the Virgin Media hub no longer transmitted WiFi.", 'For historical reasons we have a router in an outbuilding with about 5 feet between the house and it. Indoors the wifi has been at one end and slow and jumpy. We have a 200Mbps Virgin Router. So I tried Netgear Extenders, and worked in places but not everywhere, and far away was useless. So I tried Poweline Equip, better but still slow and jumpy, as the outbuilding was on spur we guess. Then I read that MESH is good, and read up on the available systems etc. We went for this because many reviewers had come to this after trying other mesh.WOW! (thats capital WOW!)Plugged this into the modem mode ethernet, and there is 5 bar wifi everywhere even the garden and street outside, and the inbuilt test at the other end of the house shows:161.3 mbps Download and 11.8 Upload (this is wifi not wired!) which is unbelievable, so was retested later and showed 141.9 mbps with 11.9 upload.It is really simple to install, just remember to undo the plastic wrap on the equipment to get a full signal.The house is 3 bed detached over 2 floors.Expensive, but worth it !']
https://www.amazon.com/dp/B07RBTYQMK/ref=lp_16225009011_1_6556_twi_col_ti_3/140-3271932-1978052?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592610&sr=1-6556
 \ ['This case is beautiful and soft and has a protective lip around the screen and camera. The only thing that I don’t like is that everything sticks to it. I put it in my pocket and took it out and it was covered in lint... that has never happened to me with a phone case. But if you are willing to be cleaning it often then it is a very beautiful case.', 'The color looks just like the picture. The material is super soft it reminds me of the apple cases, except this one actually protects the bottom of your phone.', "Coque jaune pour iPhone 8+ de très mauvaise qualité est allée dans la poubelle sans l'essayer ! Même au premier regard a l'apparence fragile, sans signe de robustesse. La commande a été placée mi avril 2020 - reçue mi juillet dans une petite enveloppe souple, sans boîte. En ouvrant le paquet, j'ai abîmé la coque sans connaitre le contenu de l'enveloppe. Le coût de 16.99 $ + taxes ne justifie pas ni la qualité, ni le temps de livraison - mauvaise qualité et mauvais service. L'évaluation ne mérite pas même une étoile."]
https://www.amazon.com/iPhone-Max-Case-Built-Anti-Scratch/dp/B07PYSVH7Q/ref=lp_16225009011_1_8012/135-5066379-7336534?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593120&sr=1-8012
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0After using this case for a week now I can honestly say...It’s perfect! No bubbles on the screen protector. All functions and typing works well. The case just fits perfectly. It’s not bulky either.Here is a list of reasons to get this case for your iPhone:*Built in screen protector does great, great sensitivity.*Clear back lets you see the back and color of you iPhone.*Cutouts for cameras work flawlessly.*Pricepoint- $11.99.']
https://www.amazon.com/WALI-Premium-Adjustable-Capacity-GSDM002/dp/B07DM7N5BH/ref=lp_16225007011_1_1042/137-7873855-8894125?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594061&sr=1-1042#customerReviews
 \ ['This took about 1 hour to assemble from open box to having my computer back to up and running. The most important thing is to make sure you do the wire management appropriately. The results are phenomenal. My attached pictures will do more justice than anything I can write.The assembly was easy, and no extra tools were required. Everything you need is in the box. There are two major advantages to this. The biggest one is that you will free up so much desk space for your keyboard/mouse/books. The second is that everything is very easy to adjust in terms of height and tilt. After setting it the way you like it and tightening everything, there is no wobble or cheap feel to this mount. Highly recommend!For reference. In my setup, I have a 27 inch Asus monitor (the one closer to the computer) and a 34 inch LG ultrawide monitor on the other arm. Even though it says it supports monitors up to 32 inches, I was able to place a 34 inch ultrawide on one of the arms with a 27 on the other.', "Frankly, it is a great stand. Just be careful about the desk you are mounting on. I have a pretty thick desk, and as such the c-clamp wouldn't fit, and the straightbolt mounting would have interfered with the keyboard tray slide (not the products fault). Ever the idiot, and wanting to have it set up fast, I actually bolted the thing straight to my desk through the bracket designed to hold the c-clamp assembly. it ended up working out great! holds all three of my monitors with barely a creak of protest. the arms are STRONG. Frustratingly so, sometimes, as adjusting one monitor may affect it's mirror opposite. up and down is fantastic, as well as panning, but if there is one complaint, whoever assembled the swivel joints mid arm (that come pre-assembled) was the freakin hulk. an allen ratchet, attacted to a c-wrench didn't have the torque required to make the thing budge. The arms still move, but they are sooooo stiff, and I just can't loosen the bolt. Realistically, I don't move my monitors that much, so once i got them in a position I liked, I was done! I do recommend, just prepare for a ton of leftover hardware.", 'This is my first desk mount, and I wish I\'d made the switch sooner. I\'d always used whatever stand the monitor came with until my brother talked me into picking up a mount. It\'s made a world of difference.I\'m 6\'4" tall, and as such, have never had a monitor that could adjust high enough for optimal viewing. This mount changed all that, and more. Not only am I able to position my monitor higher up, bringing my eyes in line with the middle of the screen, but I\'m also able to position my monitor closer to my face for better immersion in single-player games. When I switch to something competitive, I\'m able to push the monitor back so that I\'m better able to see the whole screen. That flexibility alone was worth the price of entry.Assembly and adjustments were easy with this mount, and it includes all necessary tools. I had it attached to my monitor and my desk in less than ten minutes. I went with the c clamp mount, but may ultimately drill a hole in the desk.Materials seem really solid. There\'s some flex in the plastic cable management bits, but that\'s by design. It makes it easier to route the cables themselves.Adjusting the various hinge points in the mount was very simple, although it took a bit of tinkering to dial it in for my 27" monitor. It feels like it\'s on the heavier side, but this mount can apparently handle a lot more. If I dial the tension higher, the mount will spring half-way up even under all that weight.The real test with a product for me is whether I\'d recommend it to a friend. I wouldn\'t even hesitate to recommend this desk mount. It\'s great, and the added flexibility in monitor positioning adds a lot to the PC gaming experience.', "Pros-Holds 2 monitors-Adjustment range lets you position them any way you want-Includes C-clamp and conversion parts to use with a pre-cut hole-After tightening, everything feels sturdy-Adjustable tension on the arms-Easy Assembly-Includes cable management clipCons-None yet (will update if anything comes up)ThoughtsSo I've got my two monitors set up. I use them mainly for gaming and streaming. One sits directly in front of me, the other angled on my left. To get this orientation, I had to offset the anchor to the left side quite a bit so I could get the desired depth on my main monitor. At first, I tried the anchor in the center, and it was way too close, felt like my eyeballs were melting. After the offset, everything is perfectly and firmly in place. Assembly was a breeze, took all of 20 minutes, and that was mostly finding where I wanted everything. There were no missing parts and the only thing you may need is a philips head screwdriver to attach the brackets to your monitors. Everything else is done with the included alan keys. So far, everything's perfect. My setup is exactly as I pictured it with no monitor stands taking up valuable desk room.*Written November 22, 2019Should something catastrophic happen, or when this system starts to show wear, I'll be sure to update this to get a decent idea of durability.", "Holds up a 32 inch television fine except at full extension in which case the arm drops under the weight but that's okay as I was pushing my luck with this much weight to begin with being slightly heavier than listed specs.  Good construction, great mounting hardware and cable management.", 'This may be my problem, it cannot hold the two monitors. They will drop to the desk in about one hour.', 'Well built and nice black colour.Didn’t used the clamp provided, bought additional long screws from DIY shop, nail it to the table.']
https://www.amazon.com/Vapesoon-Waterproof-Protection-Shockproof-Inch%EF%BC%89-Black/dp/B07W741T27/ref=lp_16225009011_1_4966/146-8493176-5530069?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592045&sr=1-4966#customerReviews
 \ ['These type of cases used to be so expensive... I personally wanted a good sealable case as l wanted to bring my phone into the sauna and listen to music.... phone is already waterproof but an extra protection never hurts. Case is great l swapped phones with my buddy and did a test. I could hear my phone perfectly no issues and my buddy could hear me perfectly.Case is sort of bulky definitely not on the thin side but hey it’s as thick as the old fashioned otter box cases at most. Phone is just as responsive my friend’s otter box can sometimes be laggy. Buttons are harder but it’s doable.Happy camper', 'Designed Case for iPhone 11.The iPhone 11 Case completely fits in speaker, buttons and sensors and cameras function.Slim, sleek and transparent protective case body reveals and enhances the original color and design of the iPhone 11. Worth to buy!!!', 'Awesome I have my phone I don’t know how many times I have got my phone wet I don’t know how many times my phone has been flying out of my hands I don’t know how many times my phone has been in the room I don’t know how many times my phone got dropped in the sink for me I don’t know how many times I love this case I’m telling people to buy it this is a case you’re going to fall on Long Island you will get your money with this case will be your best friend this is an awesome case I am buyingI’m going to be fine I’m gonna buy black and blue keys how much I like this case I went to Walmart the other day and I drop my keys I was scared I broke my case and I didn’t I was scared I broke my phone and then I want to Giants I had my phone in the car my phone off line and guess what I did not write my phone at all this is the best he’s ever people this is the awesomeness He’s telling you guys go Byam because you’re not gonna regret it because if you have a iPhone because they break easy trust me I know you should buy this case is this is the best phone case for the iPhone love this phone case I would marry this phone case in a heartbeat if I could go by it would be your best friend in the world it’s awesome', 'The packaging came in a very good shape. The case covers my phone very well. The case is very sturdy and it also covers the speakers and camera according to its dimensions. This is a good waterproof casing.', 'Fits my iPhone 11 perfectly. Keeps it free of gunk and damp when I am in the lab AND when out in the field.After a week of heavy use in a variety of conditions, I have chosen to upgrade this product to a full five stars.My brand new phone has been dropped on pavement, splashed with water, soaked in a downpour or two, and carried around in a rain and sweat wet pocket with out a single issue. This case has done an excellent job.A few notes:This case was actually delivered to me the day before my new phone arrived. I opened both boxes at the same time and put the new phone into the case before even turning it on for initial set up. As my phone was factory clean, I did not have to use the cleaning swabs included with the case.The case comes with clear, concise instructions for a reason. Read them.Some reviewers complained of the design obscuring or "fogging" their camera lenses. I have not experienced this at all. I suspect this is a result of operator error- fingerprint smudges from installation OR scuff from putting their phone in the same pocket as their keys...Durability is exactly as described. The case has bounced my phone off concrete and tile with out issue. I do have one scuff on the back plate where it rubbed on either my keys or my pocket knife as I wasn\'t paying attention to which pocket my phone was in, however this is a good thing. The case has the scuff, NOT my phone.Water resistance is tip-top. Is it waterproof as claimed? I don\'t know. I don\'t take my phone tubing or swimming- I have a dive camera for underwater use. But It does in fact protect the phone from driving rain, Nebraska humidity, and good old fashioned summer pocket sweat. (Hey, it gets sticky here and I\'m old...I\'m gonna sweat a lot...) Im guessing if you are one of those disgusting people that uses your phone on the toilet, it would protect it from a sudden dunk in the pot though.one thing I really liked about this case is that while testing the next version of iOS, I found this case is Back Tap Compatible. This is very important if you are effectively one-handed like me. If you don\'t know what back tap is, you will soon.A note about liquid resistance:Many other reviews complained about the "waterproofing" failing. There is no such thing as a waterproof phone or phone case. This is a fact. Any case can only provide extra resistance. If you need actual waterproofing,  you are going to have to spend real real money and get a proper diver case...those are expensive, but they will replace your phone if it gets water damaged...To expect a 20$ case to be dive rated is just silly.', 'Lo volví a comprar, muy buen producto.']
https://www.amazon.com/BESTEK-300W-Power-Inverter-Adapter/dp/B004MDXS0U/ref=lp_16225009011_1_439/147-7156033-3636660?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590500&sr=1-439
 \ ['UPDATE: About 6 months after writing this review, I got an email from their customer support telling me they wanted to send a replacement unit. They must have hired a new marketing person, I applaud their actions going back and addressing unhappy customers. A company that stands behind its product is a company I can support. I will come back in April 2021 (18 months warranty period) and update if the replacement unit still works after the warranty period expires.Original Rant:This product functioned fine when I first got it but I think it may be designed to fail after its warranty expires.I had the item in a bin with some other electronics (stored indoors, dry cool location in my office) for a few months not being used... when I took it out to use it again it won\'t power up or do anything. The warranty is only for 18 months and I purchased it 20 months ago.The bestek website item for this product lists it as having a 24 month warranty... yet here on amazon it\'s only 18 months?I contacted the company for a return and they denied me with an insulting "Deeply sorry." message despite me providing pictures of the unit.So I post this review today to warn anybody against purchasing this product. It works fine in the beginning but it will fail you when it matters most and most definitely will not be a useable product 18 months after you purchase it.', "Good enough for a laptop to charge, which I sometimes use this for when needing to charge my PC on the go while in a car. It's not super warm or loud and it's a fair priced product. I've had no issues with it in the two years I've owned it so I would definitely recommend this inverter to anyone looking for a fair-priced, well-performing inverter as long as 300W is all you need (most laptops don't need more unless you have a high-powered gaming laptop).", "I've used a number of adapter over the years.  Most of them are inconsistent in how well or how long they work.  The Bestek is the best adapter that I've ever had.  I like that it plugs into the car, and has it's own cable that takes the adapter out of the general area of the cigarette lighter.  This cable allows the inverter to be placed in an inconspicuous spot in the back seat where my children will be using it to power their laptops.  I also have to say that this unit was used consistently on a 15 hour drive from Maine to Ohio.  And never once did it lose power.  The unit is powerful with two wall plugs and two USB outlets.  This was well worth the investment.", "Just received the product and so far it works great!  Seems very solid, smaller than I expected (not that I really thought too much about the size), and a good looking unit.Needed it to run fans in my RV when I'm not running the generator.  So far works great.  Used it tonight also to power up a laptop with a dead battery - again, no issues.We will be using it for small items of a similar nature.  I like the power button in the back - so you don't have to remove it from the lighter if you don't want to.Can't speak to maximum power (and will not be using it to a max), or longevity at this time.  Certainly looks and feels like it will last however.", "Brought this charger on a 9 day road trip, worked like a champ!  During the trip I had a laptop, tablet, and an extender with two DSLR camera batteries all pugged in at once, the BESTEK never had a problem.  Very impressed by it's durability and ability to power multiple devices simultaneously.  Fan is a little noisy when car is idle but you it exceeds standard road noise.  Long power cable allows it to extend a a good distance from your lighter port .  Great product, highly recommended!", 'I  bought this to run my auto inflatable bed and charge my laptop and our cell phones.  Worked great for those functions.  Was not enough amperage to run a tazimo single cup coffee machine tho.........so campfire coffee it was!  Recommend this product.', "Absolument parfait ! Nous l'avons utilisé pendant notre voyage de 2 semaines et je recommande vivement. Ne surchauffe pas. Tu peux brancher plusieurs choses a la fois.", "I've used the BESTEK 300W inverter for the past three years to power all sorts of phones, devices, cameras, and laptops in my vehicle. It even has held up through three winters and cold starts. I would buy another one in a flash if this one died.  Great product.", 'I used it during a road trip to charge my phone and vape batteries.It stood strong and did what it needed to do.I like that it has many options to charge stuff, 2 USB and two sockets is plenty for everything!I like that it also has a fan to keep it from overheating.']
https://www.amazon.com/Epson-DURABrite-T127120-High-capacity-Cartridge-Black/dp/B003LD5QIE/ref=lp_16225009011_1_2929/142-9448433-9326646?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591351&sr=1-2929#customerReviews
 \ ['I have had Epson printers for quite some time and have always been pleased. Over time, I began weary of spending a lot on ink so I explored the third party/remanufactured market of ink cartridges. The experience was okay at first but it was very hit or miss. Some cartridges were of very poor quality and started to have a lot of problems. Recently, I bought some re-manufactured cartridges on Amazon and they nearly broke my Epson printer. Clogged print head, poor quality and just overall poor experience. I decided to purchase genuine ink again and everything is working great again. I realize the price is higher and we are all looking to save money when we can, but I would encourage anyone looking for ink to stick with genuine ink and find ways to cut back on what you have to print out. It will prolong the life of your printer and save you a lot of headaches in the process.', 'I know that Epson and other manufacturers (HP, Canon; but maybe not Brother) have switched to "chipped" cartridges long ago, and have been "updating" the firmware in printers to both add or fix features, as well as to discriminate against older-dated refilled cartridges (I\'m pretty sure of this after reading various posts -- it\'s much like the ever-changing copy protection on DVD/Bluray discs).However, I also know that in the early days of attempting to use "quality" refills (Costco stores, do-it-yourself kits and online reputable firms) that I was having hit-or-miss printing quality and capacity issues; i.e., I wouldn\'t be getting the number of pages per cartridge, thus increasing the cost/page of the "bargain" priced refilled cartridges.I even bought a sensitive precision scale to measure new OEM cartridge before/after weights, then the weights of before/after using refill services.  I found that (at least for the Epson XL extra-high-capacity T127 cartridges) rarely did the weight of a returned "filled full" cartridge approach that of a new/unused "full" one -- typically it was a few to many grams less, reducing the cost/page value of the refilled cartridge.Also I was having to run the printhead cleaning cycle more often to remove streaks from printed pages (again, leaving less ink for actual page printing).Maybe it was the firmware silently executing a "punishment mode" routine upon detection of a refilled cartridge, even though they were Epson/OEM with a reset chip -- I dunno, but it\'s possible...  Or maybe, as the manufacturers would have us believe, it\'s truly a customized concoction of secret sauces and magic ingredients, blended especially for each model printer vs. the generic ink of the refillers.At any rate, since switching back to non-refilled/new Epson OEM cartridges the printer performance has been near flawless -- lots and lots of pages with little to no streaking and very seldom need for cleaning cycles (maybe over a year since the last one?).  Just pop a new one in and it\'s back online, usually without an extensive ink-wasting priming cycle (as long as I don\'t wait until the previous cartridge is "sucking air" by ignoring/overriding the multiple warning messages and trying to squeeze more printed pages from the cartridge until it\'s really empty -- then I lose more ink from priming the full cartridge than I lose by stopping/changing when it reports "low" for about the third time!)In the end the hassles of trying to coax the refills to work properly and get lower cost/page printing just wasn\'t worth it in using this model printer, an Epson WF-3540 which, for several years now, has been the best, most trouble-free one I\'ve owned so far among many (no more pricy-ink-gouging HP inkjet printers, ever!).Oh, yes, the order experience itself:3/5 stars for Office Depot getting half of the order correct:Ordered 2 Epson inkjet cartridges, both to be XL extra-high-capacity: 1 magenta, 1 cyan.Received 2 cartridges:  1 extra-high-capacity magenta (OK), but (OOPS!) 1 high-capacity (i.e., standard) magenta5/5 stars for customer service from "Vincenzio" (Amazon.com Marketplace Support / Office Depot, Inc.) for swiftly processing a refund for the wrong item shortly after I posted my complaint -- thanks!1/5 stars for UPS claiming to have delivered the order to my "front door" address on Tuesday; Wednesday I checked on the whereabouts of the missing order and saw that the seller, Office Depot, posted a conflicting arrival time of 5-9 days for order fulfillment (i.e., well after Amazon\'s originally-estimated shipping arrival day posted at the time of order placement, so OK, just be patient...); Thursday it shows up at my door, so perhaps a neighbor dropped it off from being wrongly delivered to their address on Tuesday?', "Well to be direct, this ink and one more for a brother inkjet printer is what cause me to finally recycle my ink jets.This ink just doesn't last long, and if it sits for a month without use, its as good as dead anyways.I ended up moving on to a laser jet, and am more than happy to have made the move now.To be clear, this works perfect for Epson printers and is OEM. But, you can literally watch the toner level drop while printing full page prints.... just is not worth the hassle or cost.", 'I’m really pissed right now because I have had this ink for 6 months and I just put it into my printer, used it for 3 sheets and now it’s leaking and the printer is requesting to change the ink again. I spent a lot of money on this dam thing and it’s past the return window. So now I am screwed. It keeps happening with the Epson Brand ink cartridges!! But when I buy the refurbished or generic brands, I have no problems with leaking or smudges on my paper! I feel like this is a trick that Epson is doing to force consumers to purchase a new printer or something!! What a ripoff, and what a shame!', "It is lack ink it does it's job. However, I do not know if it is my printer (workforce 545) or the cartridges, but the ink does not last very long. I have been lucky to get maybe 60 sheets of typical all black documents out of one cartridge. The ink isn't heavy on the page, and doesn't smudge so I would suspect that my printer is not using too much ink, and that it would be the cartridge. At the price point of this ink and the amount of pages you get I could realistically just buy a new epson xp-4100 that comes with ink every time I needed to replace a cartridge.", 'Je les utilise depuis des années', "I haven't used it yet, but I already know it's the best ink for my Workforce 545 printer", 'Just installed the Magenta and Cyan- they do seem to be genuine Epson cartridges and are working correctly.']
https://www.amazon.com/Carson-Microscope-Smartphone-Digiscoping-MP-250/dp/B015MS8O48/ref=lp_16225009011_1_7015/140-8978505-1481234?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592773&sr=1-7015
 \ ['It works well, it\'s easy to use (both my 8-year-old son and my mom figured it out pretty easily), and is powerful enough to clearly see things like spirogyra cells, larger dinoflagellates and other marine plankton, and OMG that\'s what the fibers of my jeans look like?!?!This is one of my new favorite toys, one that I wish that I had when I was studying biology in school. Back in the 80s this would have cost a few hundred bucks, if not more. Optical tech has improved by leaps and bounds since then, and for the price, the MicroFlip is impressive as heck.The phone option is nice, too, but we don\'t use it a lot. It\'s just a clip that centers your phone\'s camera over the lens, you\'ll want to use your zoom options on your phone to make it visible. I appreciate the option, it\'s worthwhile and almost-practical, but you get the best fun from looking in the lens directly (it\'s great for viewing at home with several people, hopefully fellow nerds. But it\'s a "field microscope," you want to use it in the field, right? With some twiddling, and care, it works fine for classes and camping if you want to use the phone option.)The slide doen\'t really fit well on the clip. No slides do, in fact. That\'s a little annoying for a field instrument.But, overall, the optical quality is lovely, and the price is right, and it\'s taken a slight beating and survived and still works at 100%. Even if I dropped it and lost it forever somehow, I could still replace it for the cost of coffee, lunch, and gas.Recommended, highly.', 'The first time the whole thing was missing in the order. Luckily amazon agreed to send another one without me sending the whole package along with my other coffee products back which would take months.The microscope itself is amazing. It does take a bit time to get used to handle it properly but once you get the angles right, the result is truly amazing. Especially for the price. My daughter loves it SO much!', 'I bought this for the kids to mess about with in lockdown. It is very light weight and smaller than my hand. The phone clip came with it as did one glass slide.  I thought that it might be complicated to get it to work with your phone, but it’s really easy, just put the camera hole of the phone over the microscope viewer and put the phone camera on! Even I could do it!  I didn’t trust the clip to keep my phone in place securely as it is only just holding on to the very edge of it, so I held it.  Kids aged 9 and 11 were able to use it without much input from me, which is what homeschooling is all about.8The image on the phone is round, which geniuses might have already figured out, but I was expecting a whole screen image because I’m stupid.Ps I just went back to look at the ad and info film about this microscope and they have full screen images, not just a small round picture. I need to play around with it a bit to see how to do that.']
https://www.amazon.com/Oral-B-CrossAction-Electric-Toothbrush-Powered/dp/B07XG68WX2/ref=lp_16225006011_1_1037/130-5238996-8760529?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594914&sr=1-1037#customerReviews
 \ ['This toothbrush has circular brushes like the dentist uses. Your teeth feel so clean after using. Lasts 2weeks without charging. Nice and slim profile so it’s easy to hold. Would recommend you get extra brushes to switch out as they get old. Great product.', "I haven't used the Bluetooth yet and I could do without the timer. Why would you brush in one spot for two minutes anyways? The toothbrush sputtering due to the timer is a bit annoying but it does the job and my teeth come out soo clean.", 'Excelente']
https://www.amazon.com/Band-Aid-Flexible-Adhesive-Bandages-Assorted/dp/B00B6A6XOK/ref=lp_17938598011_1_103/146-5808250-3334252?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590255&sr=8-103
 \ ["The old kind of band-aids that aren't complete pieces of crap. I have learned over the years that while many non-brand items are just find, band-aids seem to be an exception. I have gone through so many cheap vinyl-plastic type bandaids and finally decided to stick with the originals. These are comfortable, breathable, and stay on until you want them to come off. I use these in all my first aid kits and am very pleased. This box comes with about a years worth of band-aids in different sizes.", 'I love these band-aids! I bought them a few months ago because the bandages that came in my first aid kit were running low. I didn’t have super high expectations, but I am beyond impressed with their quality.I accidentally cut myself shaving in the shower the other night. When I got out, I put on a bandage. And then forgot about it, which is unheard of for me because I have very sensitive skin and even in the teeny-tiniest little tag will drive me crazy. And THEN, three days later after two additional showers, the bandage was still there!!! I’ll admit it was a bit ratty, but I’ve never had a bandaid make it through one shower before, let alone two.I am very, very happy with this purchase and will absolutely continue to buy these after my current box runs out.', "This assorted pack has everything you should need for minor cuts and scapes of every side. No more cutting Band-Aids to make them work with smaller cuts or hoping you have the right size to fit in a funny place. There's plenty of sizes and enough that you won't run out trying to heal a single wound.These fabric Band-Aids work great. They stick great, bend with ease, and stay on through hand-washing and showers without issue. They also dry out, which many of the plastic bandages never seem to do.I'm a big fan of this large assorted box and will order again if I ever reach a point where I'm running low.", "So yes, I bought Band-Aids. I bought the 100 count assorted bunch. I didn't trust the machines, so I counted them by hand I got 40 smalls, 35 medium/regulars, and 25 bigs ones. And I used it for bandaging purposes on my little burn, and what do you know - it works!\xa0Band-Aid Brand Adhesive Bandages Flexible Fabric, Assorted 100 Count", "I have loved these for years and could only get them in the US . However the last box I bought wasn't great. The quality seems to have dipped as they fray so easily. 2 stars just for the value of how many you get in a box.", 'As an ex-American, I have been able to adapt to most stuff English, but it you want a plaster to do the job you will go with tried and true US Band-Aid.']
https://www.amazon.com/Backlights-Govee-Compatible-Lighting-Calibrate/dp/B07JKVKZX8/ref=sr_1_57?dchild=1&keywords=strip+lighting&qid=1605597229&sr=8-57
 \ ["I was looking for a long time a way to add my tv an Ambilight-like feature but the solution available where either a cheap led strip or very complicated DIY solutions.I was hesitating at first because of some mixed reviews but once this Govee box is set up correctly through their app, this is PERFECT.I appreciate the fact that ALL the necessary for the installation is provided (even the rubbing alcohol pads to clean the back of your tv!!)Obviously, I guess most of the people are buying this kit for the video mode. At first, I set it up on “All” with sensitivity at maximum but I didn’t get the best result, especially when there was no image or when the camera failed to deter the color, I was getting a bright blue light.After trying all different combinations, re-calibrate the camera many times, the perfect combo is setting the mode on “Part” et sensitivity at 50%Now everything works perfectly and the transition between colors is very smooth.I didn’t use the music mow much for now but the fact that the lights follow the rhythm of the music is very fun and works very well.I didn't mention it yet but the icing on the cake is the Alexa compatibility, but to be honest, even if it didn’t have ant “smart features” this light strip would also get 5 stars because I finally found an Ambilight solution that works!", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Blown away! I can’t tell you how cool this product is without actually showing you the video! It detects colors on the screen then mimics the colors for a very pleasing to the eye effect. I set this up in no joke 5 minutes very easy to setup! Must buy if your looking for a unique setup this isn’t any old led setup this is the real deal']
https://www.amazon.com/Bior%C3%A9-Charcoal-Naturally-Dermatologist-Packaging/dp/B00L2BSI64/ref=lp_16225006011_1_318_sns/140-3321619-9648368?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594666&sr=1-318
 \ ["Although I read mixed reviews about this product, I still decided to try it due to the high rating. I've tried the product two times. The first night I used the product let me just say they aren't lying when they say it burns. I've used many face washes where I've felt tingling sensations but none like this. I figured the burning sensation meant it was really cleaning my pores, instead it really irritated my skin, left me with little bumps & an itchy face.", "This cleanser made my face so dry and red. My cheeks are on fire. It's a tingling, burning sensation that can only be relieved by taking Aleve and putting an ice pack on my skin. The picture included was taken one hour after using this product. No other topicals were used (no interaction).", "I've been using the cleanser for a few months now and my skin looks great! By, I've always bought it in store. I decided to order the product out of convenience, but the product I received is unusable. First of all, the packaging is different from the ones I've purchased in store. I noticed this, but thought it was no big deal and ignored it. Then when I went to use it, I immediately noticed an overwhelming chemical scent. I've never noticed this before, if anything the face wash has always had a pleasant scent. I've tried ignoring the smell, but I can't get over it. It smells like I'm wwashing my face with melted plastic. I ended up just purchasing the same face wash from the drugstore, and it's the same as it has been in the past. I don't know if this product is a fake or what, but I do not feel comfortable using it. I should mention, I didn't notice any rash or breakouts after using it.", "Please, please, please DO NOT BUY this facial cleanser!!!! I read an article about this cleanser being one of the best facial beauty cleansers of the year, so I decided to give it a try (Especially with all the hype about charcoal lately). The first day I used it, it really stung, but just like everyone else I figured it was the cleanser working. The second time I used it (at night) it stung even more, but I figured it was still okay, but by the next day when I woke up my chin was itchy and sore. As the day went by I started to develop small bumps all over my my cheeks and chin plus a chemical burn on my chin. Now I have huge amounts of anxiety over whether this will go away and if my skin will go back to normal :( I don't use facial cleansers very often and I am just horrified that this first time I used it, it completely messed up my face", 'Ouch. I have only used this face wash twice and it has dried my skin out terribly also really stung and caused a rash. Do not use this Face Wash if you have sensitive skin.', "I had high hopes for this going by others reviews...unfortunately it made my problem worse. My nose became even greasier  (definately not a good thing), and my pores look bigger...and still do 😕 everyone's skin is different though,  so what works for 1 person may not for another", 'This works great on my skin - it gets all make off in a flash and has my face looking and feeling fresh.In winter it can be drying and you should follow up with moisturising, but in summer the welcome tinglely freshness is a blessing in the heat!It is also great for clogged pores - recently I used a new hair product and as my hair is long , i started getting a rash on by jawline  from the hair product which was red and quite painful.  I made sure I washed my face twice per day with this wash and after 3 days the rash is significantly reduced  in size / colour and pain.  Brilliant product!']
https://www.amazon.com/dp/B01LWWXKWG/ref=lp_16225009011_1_7850_twi_col_ti_3/140-0646693-4643461?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593070&sr=1-7850
 \ ["While it technically does fit between the MSI GS65, the closure of the lid is not ideal, it does not allow the lid to close 100%, you can also feel the magnetic seal between palm rest and lid is weaker when the mousepad is placed between the two.You can leave it in between and transport your device; however, I am choosing not to risk it, I feel it would cause unnecessary strain on the middle part of the screen, and perhaps some flex on the areas that are not in contact between the screen and mouse pad.Other than that, it's a comfortable surface, no problems with tracking on my Logitech Anywhere MX 2S, ultra portable. Very happy, super affordable, was just mislead by the claims of it fitting between keyboard and screen, granted I am probably to blame due to not taking the time to measure the clearance on my laptop.", "WOW!  It makes a significant difference in responsiveness when playing action games online against others.  Previously I had not used any mouse pad and thought I was doing ok.  However with this pad my accuracy has increased and I probably get 30% more kills.  The extra large size is great because as I reposition myself in my gaming chair and my wrist position changes, etc. I don't move off the edge of the mouse pad with my mouse.It also has a super cool looking logo on it.  ;)", "DO NOT, I repeat, DO NOT get this mousepad if you're a low sensitivity gamer. This mousepad is very very small and Is really meant for basic stuff like browsing, not gaming. If you're a high sensitivity gamer though, this mousepad may just be perfect as high sensitivity gamers don't need as much space because they don't require that much mouse movement.For the price, it's alright, but there are many better options out there, for example, you could buy a mousepad the size of a table for just $10.00.", 'Love it perfect for my Son . Great size !', "I have Logitech Master 2S and needed a dedicated mouse pad for it for outdoors. This mouse pad is big enough to give me working surface and very accurate - well the mouse is built for any surface. I used this for another mouse and it is still as good. The only downside that I am giving it 4 star is that It doesn't have side stitching. Meaning that after a while it may start decaying on the sides, and the cotton may start shredding. It would be great if the future version of this would have stitchings, it even a small one.#1 Good product for the price#2 Carriable#3 Big enough for gaming#4 Very soft surface with no mouse movement issuesDefinitely recommended for people who are looking for a cheap mouse pad for 1-2 year use."]
https://www.amazon.com/DualShock-Wireless-Controller-PlayStation-Black-4/dp/B01LWVX2RG/ref=lp_17938598011_1_42/132-9342759-6278154?srs=17938598011&ie=UTF8&qid=1605590223&sr=8-42#customerReviews
 \ ['For the untrained eye let me teach you how to spot a real Dualshock 4 controller from a fake1. Does your controller touch pad in the middle make  a loud clicking sound uppon pressing down? If Yes then its a fake, original ps4 controllers have a smooth soft click when pushing down the touch pad2. Original controllers always have an orangy yellowy light turning on and off when charging.. ALWAYS, unless its fully charge. If uppon chargung your controller the light turns orange or yellow then turns off and doesnt keep repeating the process but it is still charging while there is no light to indicate that the controller is charging then its definitely a fake. If you are not to sure, make sure there is only 0,1, or 2 bars left before charging because some controller wont charge if they are at 3 full bars and wont go down a bar untill an hour or 2 pass by depending on the vibration and button movement. To check battery status you can just press and hold the playstation button down.3. And one of my favorites is when you turn on your controller keep an eyes on the light in back of your controller as it lids ups, should take a second or 2 to fully turn on. If it flickers when the light is turning on or the light lags or looks like it struggled to turn fully on, it is 100% fake. Easiest way to spot a counterfit.4. Only for the super fake ones the sony sticker on the back of the controller will not be straight or the sticker on the back is already pealing off on its own.There are other ways to find out if dualshocks are fake but you have to have a little more experiance with fake controllers, if you do have experiance here are some extras in case you dis not know. Make sure your buttons are not sticking out to much and make sure the PS button is not a little off or the texture of the controller is off. Check analog sticks,button texture and the color of the sony sticker in back of the controller between L1 and L2.', "Bought this as a backup for my original PS4 controller which is still working just fine.  Used lightly for about 30 hours of game play and the problem started.  The left thumb stick does not appear to any longer be returning to center/neutral making it impossible to correctly interact with games as you are unwillingly moved in different directions and are unable to stay still.  Resetting the controller did not correct the issue.  Realize that I am out of the return window so I just bit the bullet and bought another $42 replacement.  I don't think that it is unrealistic to expect the controller to work longer than it did.  Very disappointed.  Keeping my fingers crossed for the new one that just arrive.", "The left analog stick always wears out. You may not notice right away because it doesn't show in all games. In games where the left stick movement is very sensitive, certain directions will cause the character to shuffle their feet repeatedly because the controller's signal constantly shows a strong/weak press alternating. My first controller, this issue was when pressing around 1 o' clock on the analog, the second one is when I press straight to the left.I've never had so many problems with a game system's controller. Even my 360 controllers which have stick drift don't become as unplayable as these ps4 controllers do.", 'Infelizmente o produto não é original, fiz um teste com um original e suas reações no computador.Até então eu não me importaria se pelo menos funcionasse igual o original, porém a parte do touch fica mandando comandos como se estivesse sendo tocado sozinho.Não comprem !', "Extremely well built! Best controller I've had! Gorgeous, unusual colour and the buttons have a wonderful soft texturing to them which are not on the other black and white controllers I've had. Battery lasts the longest I've known, after an hour of use only needed 2 mins of charge! Super happy, thank you!"]
https://www.amazon.com/AmazonBasics-CW190423-24-Pack-Microfiber-Cleaning/dp/B009FUF6DM/ref=sr_1_58?dchild=1&keywords=amazonbasics&qid=1605590295&sr=8-58
 \ ['Basic would be the best way to describe these towels.  They\'re indeed microfiber and a sufficient size to be a staple in any household for quick chores that require a soft towel (dish drying, electronics cleaning, window sill wipe downs, counter top cleaning, etc).  I do find them of lesser quality compared to my first set of microfiber towels my first set of microfiber towels I purchased in October 2016.Super Thick 350 GSM Microfiber Cloths - 12 Pack Large 16" Washable Premium Towels - Wash or Buff Surfaces, LCD\'s, Car & Auto Detailing, Bath and Kitchen by MicrofiberPros (Rainbow)COMPARING EXPERIENCESThe Super Thicks maintain good form in the hands since they are more robust.  They are able to soak up more liquid since they are bigger and thicker.  They hold their edges well when you fold them over, kind of like soft sponges.  You can pretty much fold them into perfect rectangles and squares.  These honestly look and feel the same as when I originally bought them even after 6 months of usage and about 25 trips to the washer and dryer.  Folding them neatly in storage looks neat, clean, and organized.The Basics feel much more like tissues.  Definitely they do the job, but I don\'t feel as confident going into cleaning jobs using these.  Squeezing the water out of these feels much like a paper towel or a tissue than a microfiber towel.  These just don\'t hold their form as well as the Super Thicks.  After even the first trip to the washer and dryer, these curl at the edges and don\'t fold over neatly.  They\'re just not as pleasant to work with.  Folding them neatly into storage takes some time since the edges do not fold over neatly.VALUESuper Thicks - currently at $25 for a 12-pack (at my purchase date: $20)Amazon Basics - $17 for a 36-packThe Super Thicks average out to around $2 per towel while the Basics average out to less than $0.50 per towel.  So, you have the classic dilemma of quantity versus quality.  Do 4 Amazon Basic towels equal 1 Super Thick?  If you do a size comparison, the answer is most definitely "No".  You get more bang for your buck with the Amazon Basics based on the amount of material you receive.  If you appreciate quality and care for the small details, then I would recommend the Super Thicks.  If you\'re just on a budget and looking just for quantity, the I would go with the Amazon Basics.', 'These are amazing for cleaning and a great price! I’m mad at myself for not purchasing sooner. In an effort to reduce the crazy amount of paper towels we go through, I decided to purchase these. I use 1-2 a day for kitchen cleanup and put them in the laundry. They pick up little crumbs easily and don’t leave my quartz “streaky.” I have a super messy 10 month old and I clean his highchair with these and they work wondetfully. I also use these for dusting, they pick up everything. The only thing that was a negative was that the first time I washed them in warm water (per instructions), the yellow color bled onto the white and turned them an off white color. Not a big deal to me because I use these only for cleaning and wash them with only other cleaning rags but be careful not to wash the yellow rags with anything you care about! Ieven though instructions say to hang dry, I dry them on low with no issues. Last thing, most people know this but don’t ever use fabric softener with these, they won’t be as absorbant!', "I really, really wanted to like these.  My family has had such outstanding luck with AmazonBasics products and I think I can safely say that these towels are the first that I am not absolutely thrilled with.First off.. that $%^@ing tag.  It has to go.  Amazon, please remove it for a future revision to this product.Second.. I would be willing to pay a few extra dollars if these were shipped in a sealable bag rather than the 1-time use bag.Third and lastly.. they just aren't as soft as the VibraWipe towels I've been using.  That's the deal breaker for me.These are very difficult for me to recommend.  Giving 3 starts because they're not junk and you do get a ton of them for the price.  If they were a little softer and did not have a tag, I'd say they would be 4-star material.Get the VibraWipes instead.", 'Ich habe mir die Tücher beim Primeday für 16 Euro bestellt,selbst da waren sie noch zu teuer.Da ich Autoaufbereiter bin,brauche ich immer mal wieder neue Tücher für den Innenraum,eigentlich habe ich immer gedacht,da kann man nichts falsch machen,jedoch wurde ich eines besseren belehrt. Beim putzen der Scheiben,sind kleine Fusseln an der Scheibe hängengeblieben,genau wie an den Armaturen,es lösen sich kleine feine Fusseln aber auch größere .Daraufhin habe ich die Tücher gewaschen und musste feststellen,dass sie stark eingelaufen sind. Ich muss meine Tücher bei 90 Grad waschen,damit ich sie dann wieder verwenden kann. Die Tücher sind von sehr schlechter Qualität.Ich bleibe dann doch lieber bei den Alten,kosten zwar mehr ,aber das weiss ich ,dass ich Qualität bekomme.Zum Staub putzen in der Wohnung ,sind sie allerdings gar nicht schlecht.']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_mtf_kitchen-intl-ship_sr_pg36_1?ie=UTF8&adId=A08917981SCXCKH965W9O&url=%2FHoneiLife-Quilt-Set-Queen-Size%2Fdp%2FB08574KB8C%2Fref%3Dsr_1_857_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596659%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-857-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596658&id=6823438921134217&widgetName=sp_mtf
 \ ['LOVED The pattern first, quilt double sided high quality materials nice for a summer use. I tried it for a month now and loved the design and light weight, good price for the set.', "The quilt material is very beautiful, I like it very much, the details are also very good, can't wait to share it， the pattern design is very distinctive.", "My son wants to buy this quilt, because it's the color he likes, but I think it's very good after I bought it. I've bought this style before, but it's not easy to cover. I didn't want to buy it at first. Now it's very good. It's much softer than the one I bought before, and it's very comfortable to cover"]
https://www.amazon.com/dp/B08FG343MZ/ref=lp_16225009011_1_8635_twi_col_ti_4/140-0075748-6677851?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593342&sr=1-8635
 \ ["It's serving its purpose"]
https://www.amazon.com/HP-Printer-Paper-Premium28-Letter/dp/B00RUKC3PI/ref=lp_16225009011_1_6854/137-0876423-1122707?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592713&sr=1-6854
 \ ['I am definitly enjoying this paper as a stationary. There is no feathering, nor bleeding through the paper what so ever. Writing on it feels very smooth to me with no catching on the nibs of different sizes.', 'This paper is Awesome.  I never used a good quality printer paper, just the stuff from the local store and never really thought anything about it.  Then I needed to may copies for very important letters and decided to try this paper.  I was dumbfounded as soon as I opened the package.  It is so smooth, white and visibly a much higher quality than I expected.  I have no idea if this could possibly be true but my printer now prints out crisper font and truer colors. Yeah the price is a little higher but I don’t care because I have much better prints outs than I ever imagined. It is so worth it and some things are not worth skimping over. I also have been using this as matting for card making. Hand writing on this is so beautiful that I am now making my own personalized scratch tablets.  And who knows maybe someday I will be building skyscrapers with this.......just kidding!!!!!  Love this paper.', "As a crafter I am always looking for quality paper and card that I can print onto. This HP paper if fab, i have just a cheap Canon inkjet printer brought from Tesco's i think it was around £50 so nothing special. I use cheap replacement inks cartridges which are just as good as the Canon ones and I get 4 sets for £24.One tip this is a really think paper so print 1 sheet at a time (a little push when the printer starts to take the paper helps too). Use standard print as you will just waste your ink using photo setting (check your printer isn't doing this as some will automatically change the setting). For you colourers out there if you wish to use Alcohol Pens then go ahead as an inkjet ink is dye based and as long as you have the standard print setting you shouldn't get any smearing. If you want to use watercolours then try printing out in draft but remember to not over wet on the lines as they will smear. This paper gives fab results as a crafter this means I can print out all those backing papers I have sitting on my laptop.", 'Compramos este papel porque parece ser menos rugoso que el tradicional. Mi esposa lo usa específicamente para poder hacer lettering con unos plumones de punta de pincel. Me ha comentado que le han servido mucho este tipo de hojas.']
https://www.amazon.com/6-Outlet-Protector-Adapter-Charging-Certified-White/dp/B07GNDRNKZ/ref=lp_16225009011_1_2584/142-2589386-8122202?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591227&sr=1-2584
 \ ["In the few months I've had this product, it has worked well for my needs. I needed a surge protector for my outlet because I use it for my laptop and cordless phone. The added USB charging ports were an added bonus. I did find it would not securely stay put when removing plugs, so I decided to use the screw to permanently secure it to the outlet, and now it's just fine. Do not remove the original outlet plate, but simply remove the screw in the center and then when you plug in this product, re-insert the screw to secure it to the outlet.", "This item is exactly as pictured and works as intended. I am in an older house where many of the outlets have these buttons for surge protection, right where the screw might go... Which is a little annoying to have a hole where the screw would go. Also the pins are slightl misaligned in the back, but it's does do anything negative. Overall it works perfectly!", "I really like that the product attaches securely to the outlet in the wall with a screw. Nothing to drill. It just screws right into the existing outlet screw hole. Now when I pull a plug out, I don't pull the entire unit out of the wall and turn off everything plugged into it. I am very happy with it.", "Easy install/removal, shows whether or not the outlet is grounded properly, has 2 standard charge USB ports (rated 2.4 amps max). The 6 outlets are evenly spacedMake note, this is a simplex electrical connection to only 1 of the two sockets in the wall. Due to the this I wouldn't want to use it on my outlet that has both a color laser copier and my computer equipment, for that purpose I would prefer a duplex / 2 socket connection. The wire in the wall still only be singular, but this will keep the surge protector itself from getting too hot with that much current - I am not an electrician so these are my own opinions/observations.", "I have purchased 4 of these. I bought the first one almost a year ago. Works great. Haven't had any issues. Doubles your plugs and allows you to charge your USB devices .... One thing to be aware of, these plugs are all evenly spaced, so if you were not paying attention, you could plug your device into two receptacles at once. Since these are wired in parallel and polarity is matched every other slot, it will not destroy your devices, but you will not be able to use all your plugs. just pay attention when plugging in things. Especially if you are mature like me and was trying to plug things in in the dark when the electric company (not saying who) kept shutting my power off during bad weather. Worked great at the end of my extension chord using a generator."]
https://www.amazon.com/LS05-Aluminum-Ergonomic-Adjustable-Compatible/dp/B07XBGH9H4/ref=lp_16225007011_1_1332/134-5602939-3913135?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594162&sr=1-1332#customerReviews
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I have an Asus R554L which has a 15.6" screen. Let me be clear: the laptop FITS on the stand, and it holds it up with no problem. The stand seems to be very strong. BUT I noticed that it\'s not balanced and wants to fall off. The bottom of the laptop, at the front, lifts off of the stand no matter how I angle it, and the prongs holding the laptop in place barely even touch the laptop because of that. If I were to angle the screen down, it would be better balanced, but then the laptop stand wouldn\'t be serving the purpose I bought it for and I would still be straining my neck.I wish that the stand had a longer platform and taller prongs (or even ones that curve over the laptop) to keep my laptop balanced. Returning to find one that won\'t have me worried my laptop will fall off.', 'I have been looking for a decent computer stand. So far, I have 3 of them. One cheap plastic one that I got for $1. Don’t get me wrong, that one works very well still. It’s just the angle won’t let me go down more than 60 degrees. I want to be able to write on my Surface. So, I got a metal one, that that is made for holding books to read. That one works very well. The only thing is that after a while, the thing starts sagging because the bolts are no longer tight. Then I saw this one. It was made for putting a laptop on it. So, I figured it’d probably be able to support my tablet. It does. I can store a keyboard underneath. It’s very sturdy. The only thing bad is that it also uses bolts. The only good news is that you can tighten them when they get loose. But, who wants to do that? I don’t know why no one has made ones with hinges that work on a cog with a little locking mechanism. These nuts or bolt types will all weaken once they are used enough. This thing is made of solid metal. I can write on it and raise it to almost eye level now. No more looking down all the time.', "Needed a laptop stand for my home office when Covid hit. Laptop is small and light, this does exactly what I needed it to - support my laptop in the positions I required next to another monitor. I was a little concerned at first that it wouldn't be sufficient, because the base and laptop support is pretty thin. However, the base brackets are solid and do the job well. They allow a good range of movement and keep things where you put them at all times. Happy with my purchase.", 'I use my "Besign LS05 Aluminum Laptop Holder" as a way to have my keyboard at a greater angle than the little flip-out legs can provide.  I have a condition where I need to be reclined while at my desk working from home.  My chair reclines great and I have a wonderful ottoman that fits under my desk which helps a lot.  Basically, I have everything I need EXCEPT I can\'t see my keyboard!  I began looking for ways to adjust it to a better angle and was so happy when I came across the "Besign LS05 Aluminum Laptop Holder".  At first, I was hesitant because most keyboard angle holder things are huge and seem to be at a fixed angle that didn\'t add too much "lift".  Also, I use a Corsair RGB K70 which is a heavier, more solid keyboard than your average light and flimsy ones.  Lastly, all of the reviews were based on using this to hold a laptop and many warned that the small angled "feet" that hold the laptop or in my case, keyboard in place were small.  I\'m very happy that I decided to try this out myself because it is FANTASTIC!  I keep the bottom arm flat on the desk and only angle the top arm to my desired height.  I use it at roughly 45 degrees and the "feet" hold my keyboard from sliding off.  The top panel has pads which keep my keyboard from sliding around and it also has pads underneath to keep it firmly planted on your desk.  While typing, the keyboard doesn\'t wobble and feels very stable.  The arms use bolts which can be tightened with a wrench should they ever become loose.  The feet do not interfere or block access to any keys while typing and I can quickly adjust the angle to fit any situation.  If you\'re looking for a way to adjust the angle of your keyboard and find that those keyboard risers aren\'t very customizable, I strongly recommend giving the "Besign LS05 Aluminum Laptop Holder" a try.']
https://www.amazon.com/dp/B010FD109G/ref=lp_16225007011_1_799_twi_col_ti_4/137-8215443-9687104?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593978&sr=1-799
 \ ['I JUST replaced all of my ink cartridges, printed 4 things, and my printer is saying I am out of yellow ink. What a joke! I didn’t even use any yellow. Definitely looking for a different brand printer if I pay for Brother ink and there isn’t even any in the cartridge :(', "These cartridges claim to get about 260 pages, but in my experience printing very low volume, I average about 15-20 pages per month.  This cartridge literally has to be replaced every two months or the printer refuses to do anything.  Does the ink simply evaporate or dry up when not in use?  How can it yield so little?  Same for the standard color cartridges.  I don't print photos, just text documents that have colored text and the colors are almost a monthly replacement for the simple printing I do.  Going to try the XL cartridges, and looks like other brands are a fraction of the cost with significantly higher yield reported by actual reviews.", 'Don’t buy. They don’t last and are way too expensive. Go with KONG brand. You get triple the ink of a third the cost. This ink only lasted for about 20 prints of black/white and maybe 3 4x6 pictures. I went with KONG replacements and it’s already lasted 3 times as last by and I still have ink left.', 'Expensive,  I was thinking that there is more cartilage inside but when i see the package i get confuse,  and when i open the box there is only one small cartilage,. Expensive I rather buy in local store.', 'About $5 cheaper than in store and Fit perfectly.', 'Exactly what I was expecting.', 'excellent']
https://www.amazon.com/Wireless-KAMTRON-Rechargeable-Detection-Waterproof/dp/B086X5F6D2/ref=lp_16225009011_1_6013_cpbg/131-1092198-6472423?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592414&sr=1-6013
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This is my third KAMTRON security camera and I love it.Box is very professional and comes nicely packaged. Includes screws and mounting bracket and pieces to make setting it up a breeze.The resolution is great. You can switch between SD and HD to save battery if you would like. I always keep it on HD so I can see things better.I love that I can hear from the camera and talk through the camera. I can tell my dogs to stop digging in the backyard and to get out of the vegetable garden. Ha ha. Sounds is loud on both hearing and speaking.Night vision is great. Better than some of my Ring cameras. Catches movement easily and you can adjust it's sensitivity which is awesome. You can also set it to catch people and to have an alarm go off if you are not home.Setup was super easy. The app actually talks you through the steps and you just scan the QR code and you are good to go. One of the easiest camera setups I've experienced.The cloud feature is nice so I can go back and catch video. I use one of these for my business and it's nice to know that all activity is in the cloud when I need it.One of my other KAMTRON cameras is placed outside and made it through a whole winter with ice, snow and sleet and still works perfectly. I'm pretty sure this one will too as it seems sturdier and the waterproof flap is underneath the camera which keeps it protected.Definitely worth the money!", 'Full disclosure: I received a credit for this device as part of a trial.  That said, I went through the installation without any assistance from Kamtron and am posting this review without allowing editing from them.The camera comes ready to go out of the box following the expected initial charging.  This is a battery operated device and according to the description, should be able to go about 4 months between charges under normal activity levels.  The caveat is that it is motion activated and if it is activated too often as a result, the duration between charges should be proportionately less.  I will amend this review if the charging interval is significantly different.The associated CloudEdge app installed easily from the Apple App Store.  During registration, I actually did read the privacy statements.  I was pleased to see that they were quite reasonable and did not include any use of my data by third parties much less harvesting of my data for direct marketing.  Videos can be stored in their cloud or an an SD Card.  I chose that option and inserted a 32GB SD Card that I had on hand, so videos will be kept on-board.  After powering on the device, I was prompted by the app to point the camera at a QR code which resulted in immediate registration of the camera to the app.I promptly forgot my password, but the “Forgot password” option sent me a verification code, from support@ppstrong.com (watch for this to go into your spam folder), which allowed me to create a new password easily.  Part of the problem here was that it did not allow me to copy/paste a password in, the only major weakness I have found so far.  This means that my password generator was useless and I had to select an easy password to be able to type it in by hand.  I would prefer that this field be enabled for copy/paste so that long, complex password can be used.After this initial set-up, the camera started recording perfectly.  The videos are very clear even though I set on SD instead of HD to preserve battery life and storage.  The app offers to notify you each time there is motion detected.  I turned this off soon after installing since I was moving it around a lot in the beginning.You can adjust sensitivity, day/night activity, as well as human detection.  I set sensitivity to low as I don’t want every movement of a leaf or squirrel to set it off.  I will be checking the activity in the coming days to see how well this works and how many times it activates, but so far, so good.  Another nice adjustment option is a calendar to set which days and/or times you want to capture motion, e.g. on days when you have a lawn service or home repair, you might not want to record anything.The app provides a timeline which allows you to go to a particular moment in time and at a glance to see when activity occurred.  It is a little quirky in that even when you scroll to a particular time, if you don’t hit the exact time of motion, it jumps to an earlier time.  Overall, even if I had to pay full price for this device, which is competitive with others on the market, I would have given it the same positive review.  Actually, if Amazon allowed it, I would probably give this device a 4.5 instead of a 4.', 'The camera cam boxed well and included a very nicely put together instruction manual, which I really appreciated. After unboxing the camera which is relatively compact as you can see from the photo, the set up was very easy and painless! I would recommend charging the camera the night before as it can take sometime to fully charge. The picture quality is very nice on both the HD and SD settings, but I refer the HD. The camera also provides great clarity during the day and as well with the night vision, shaded areas also come in nicely. One thing I do appreciate is that the camera sensitivity on the motion can be adjusted, so I’m not detecting the squirrels that are running around in my backyard during the day. The app is very user friendly and easy to set up, it also allows you to add other devices and share your devices with friends or family members. The installation was was a breeze, but I did find that adjusting the knob to keep the camera in place took a little effort but once in place it holds well. After 72 hours the battery life hasn’t moved and I would say that it is developed to last a long time on a single charge! I would definitely recommend this camera and pair it with their indoor camera that I bought from amazon. The company has a good foundation for the app and camera eco system.PROS:Clear Day VisionClear Night VisionBattery lifeKamtron Eco SystemCloud & SD Card storageCompact sizePrice ValueCons:No removable Battery for charging']
https://www.amazon.com/Motorcycle-Bluetooth-Waterproof-Automatic-answering/dp/B07XSMT1MJ/ref=lp_16225009011_1_9557/143-3377526-4161521?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593678&sr=1-9557
 \ ['After about a week I would my opinion is:Pros: slim design, functionality, battery life.---Fits flush in my Scorpion AT-950. Zero connection problems and the mic can swivel freely but has decent rigidity.Cons: weak build quality (lift from the base)---While repositioning the speaker the two halves separated and the positive wire to broke at a soldering point on the circuit board. I soldered the break and they work fine.']
https://www.amazon.com/BENFEI-USB-Adapter-Male-Female/dp/B085KX97QG/ref=lp_16225009011_1_9294/134-4812622-8387303?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593583&sr=1-9294
 \ ['I was worried after reading all the negative reviews but this worked perfectly. So easy, made me look like a genius to my client. I plugged it into the USB port with the monitor connected to it. Windows could not identify the device. I went to the website written on the package, downloaded and installed the driver, rebooted the computer and both monitors came up. I was concerned it would be only a mirror image but it was not, it is definitely dual screen. It really needs to be plugged into a USB 3.0 port. If you are not sure if you have a USB 3.0 port, shine a light into your port and if the connector inside is black, that is USB 2.0, if it is blue, it is USB 3.0. Most computers will have both. I had to move my clients keyboard into another USB port because it was plugged into the USB 3.0 port. I am so happy with this product, will be buying more.', 'After buying a 3.0 USB to VGA adapter in my previous purchases from another company I thought there was something wrong with my computer. I tried this adapter from BENFEI and it worked perfectly. I realized that you should never buy a similar product with no logo and an unknown manufacturer. Highly Recommend', 'Don’t listen to the bad reviews this product works if you set it up properly. You must install the driver for it to work. All I had to do on my windows computer is plug in the usb a side into my computer and install the software. The display will be zoomed in if you plug the adapter into the wrong usb slot on your computer. It must be plugged into the 3.0 USB port. Switched USB ports and it worked fine. The only thing about this adapter is that there is no instructions so you have to basically figure everything out on your own but it’s not hard and you can find a video on a similar adapter on YouTube. Used this for my three monitor setup and it worked great. 9/10 would recommend.', "I needed a second screen for my PC, but the cost of a new graphics card was an overkill for the office application I had in mind.I was a little wary of this as some reviews were not that good. However  the drivers installed really easily and after a swift reboot the new screen was there and working perfectly.Not tried the display with videos etc, but works 100% perfectly with my office applications, and a lot cheaper than a new graphics card - and I didn't have to open my PC.Very happy - thank you.", "Looked at all the reviews and installed the drivers before plugging it in. Works perfectly. Don't know if it's anything to do with this but my wireless mouse started responding very sluggish but disconnected and reconnected the mouse (first rule of IT lol) and now it works perfectly."]
https://www.amazon.com/Replacement-Adapter-Chromebook-Cloudbook-AO1-131-C9PM/dp/B0761R3R5F/ref=lp_16225009011_1_9532/142-4300162-0069467?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593669&sr=1-9532#customerReviews
 \ ["My original R11 charger died on me and was on a tight budget and found this charger. Great price for $13 and now I still get to use my Acer R11. Charges like it's supposed to and fits the plug. The length is perfect as my sister also likes to use the laptop while charging away from the wall plug. Feels more rugged which to me actually feels more durable than the original.", "I haven't been using this replacement power supply for very long, but I am so far very happy with it. Matter of fact it replaced another unit which also wasn't the original one that came with my ChromeBook. I am happy to say that the plug in this unit fits my ChromeBook much more easily and snug than the other, earlier replacement I had.SO far no issues and it runs very cool to the touch, which is great for peace of mind.", 'doesnt overheat. much better than the cheap replacements i used to get for my macbook on amazon that overheated and died. this one is solid.', "Right after my original chrome book charger cord stopped working I immediately went to look for a replacement. Being a student my Laptop is a crucial resource. This product worked for my Acer R11 and it came in with next day shipping. I only wished they offered it in white, and the cord does not 'click' into the laptop like the original one but other than that it works perfectly."]
https://www.amazon.com/Backlight-Lighting-Waterproof-Compatible-Upgraded/dp/B07JK9FDRP/ref=sr_1_43?dchild=1&keywords=strip+lighting&qid=1605597219&sr=8-43
 \ ['Perfect! We bought the philips hue strips and they were defective and way more difficult to apply. These are more flexible and they seem more durable than Philips! I highly recommend these! The app is easy to use and a lot of fun. Just get this. No questions asked.', 'Before purchasing this product I looked at the reviews and many were saying that this led kits app did not work on android. Some reviews also said the adhesive didnt stick, or they didnt work at all, or broken LEDs, etc. I took the chance anyway as the title of the product said "Updated Version". I have a galaxy s9 and everything works great. No connection issues at all. As soon as I plugged them in with no official "connecting" being done the app controlled them right away. App works great. I provided some screenshots to show you its is very functional. Lots of colors and rainbow fading/ color changing, microphone color sensitivity for music, etc. There is even a group manager option if you decide to buy multiple sets of this.Now to the light strips themselves. They are perfect for what I needed. I have them on a 65 inch and I could fit one on both sides vertically and two along the top horizontally. I plugged it right into my TV\'s usb port on the back of the tv so they are powered when the tv is on. No mess of wires at all, not a wire can be seen. The adhesive tape sticks very well no problems at all with it falling off or anything. (I would recommend cleaning of the back of your tv, at least where the strips will be placed, for dust to make sure they stick and stay. This may have been some of the bad reviewers problem.) My tv was new so no dust. The setup took less than 5 minutes. They are decently bright, especially in the dark. I provided a few pictures of what you get in the package and the strips on the tv. So far I\'m giving it 5 stars. I searched a good amount here on Amazon and these are the best app controlled led\'s I could find for the best price. If any flaws appear over time I will update. So if no updates they have also stood great over time. Thank you, hopefully this was helpful to some.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I got this so I could add some extra RGB to my gaming computer case. It works great for what I want it for. I mainly just choose static colors and leave them until I want a different color and for that this works great. Some of the other functions in the app are a little flaky like when trying to choose a "pulse" mode it will often either not work or choose the wrong thing. Other than that this is great and I\'d recommend it.*EDIT* Turns out the part of the app I was talking about that didn\'t seem to be working right is actually like a "scroll wheel" type of function and not a tap on what you want. So everything in the app seems to be working just fine and I adjusted my review accordingly.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I bought two of these strips but only keeping one since I’ve already installed it.Pros: easy install, good adhesive and functioning app.Cons: the 6.5 ft is does not mean it’s 6.5” worth of lighting. It has a lot of blank spaces between the wires and not continuous lighting like the Samsung Hue led strip. The app is functional but does not always work. The biggest issue I have with it is it’s not very bright and the rgb lighting mode doesn’t work or too dim for me to tell. All other lighting effects work but I prefer rgb over solid colors either static or pulsating. It’s an ‘ok’ product and fairly inexpensive. I thought I found a gem but it’s an average led strip', "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0i don't really know much about RGB lighting stripsall i know is that this product was easy as heck to install it and get it going...connected it to my phone easy just download the app and i was good to gono crazy set ups where u end up giving upliterally plug and play...CONSi wish it was longer for the same price lol.. other then that i am very happy i will be buying more to upgrade my mother living room :)", "Everyone interested in purchasing these led lights need to be aware of the security and privacy risks that you also give away when purchasing Nexillumi LED strip lights. These lights require you to download a 3rd party app, presumably owned by the same company that sells them on Amazon. The app requires you to allow access to location at all times before they even ask for Bluetooth access, which is what these lights are really meant for. If you do not allow access the lights are essentially paper weights for the strip. They won't work at all. The problem is, there is no reason at all. Whatsoever, to give the app access to your physical phone location. Are you going grocery shopping? Your LED light control in your phone will know and send that to the owners of the app, which is based in China. Are you going to your parents house? The app will pick that up and send it to China. Are you going to your job? You get the point. There is no reason at all for this company to require access to your gps coordinates. What are they doing with this information is anyone's guess because they have failed to respond to my numerous emails asking them for that info. Please be aware. They are likely selling this and profiting off of your data, of which you paid and voluntarily downloaded onto your phone. This is a privacy risk and needs to be removed immediately.", "Your browser does not support HTML5 video.  \xa0These lights have been a fantastic addition to the around of our TV.  The lights connect via USB and this can be connected directly to the TVs USB port to power the lights.  When the TV is switched off it turns off the USB lights too which is a bonus.There is a connector in between the lights meaning that it's a much neater installation especially around a TV as you don't need to twist the lights and have part of them lifted off the TV.It's stuck perfectly onto the TV, i was a little unsure as the sticky pad didn't feel very sticky but it has done the job and hasn't fallen off the TV.The lights are controlled by your mobile phone using the bluetooth.  Once you install the Happy Lighting app you have full control of the lights and you can manually select which light you want or you can use the inbuilt effects.  The lights can also be controlled by playing music on your phone or even by you speaking into your phone.Had no issues at all with them and would buy again in the future.", 'Looking for creating extra ambiance around your TV or computer? Look no further, this app-controlled and USB powered LED strip does the trick! It is an amazing high-quality product which is also water and dustproof... So whenever it needs an occasional dust-wipe, do not worry to damage it. It creates the perfect atmosphere in your home! When you receive the product, it comes with a QC stamp, so you can be assured it was double-checked for your enjoyment! Click on the image and get this LED Strip Light for yourself as well, you will not regret it!', "Works fine, but in order to change the colour or turn it off, it requires you to download an app that requests needless permissions, like location & storage, and refuses to open the app without you granting full permissions. Basically you either let a Chinese made app know your location and have access to all of your files, or it won't work. Incredibly suspicious. If you care about your privacy, avoid this at all costs."]
https://www.amazon.com/dp/B07VM866DV/ref=lp_16225009011_1_2846_twi_col_ti_2/137-7961988-6355246?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591318&sr=1-2846
 \ ['To preface, I was converting over from an Amazon Fire tablet to this android tablet. So some of my expectations may be based on my experience with the Fire tablet.**SCREEN**The first thing I did was attempt to put on a screen protector. To for warn you, the screen has two pieces of film that you have to remove and the second one is harder to remove. You\'ll probably smudge the screen before you even get the screen protector on it. Be careful what you use to clean the screen and it is VERY delicate and easily scratched. More so than the Fire tablet screen.**PROTECTIVE PINK COVER**The protective cover for the tablet feels lighter and foamy. But it is chunkier than the Kids Fire tablet case. I can\'t speak to its long term durability.**SD CARD SLOT**We did take advantage of the SD card slot and put in a 128 GB card, which the tablet recognized and easily formatted.That said, this is a kid\'s intended tablet and that slot is accessible with the chunky case on it.  And a youngster within 4 hrs of receiving this tablet pulled that card right out of the tablet and it was lost under a couch for 4 days. Highly advise putting the card in and covering the slot with electrical tape prior to putting the case over the tablet. You\'ll thank me later!Personally, I feel that this is a design flaw of the case to let you access the slot without taking the case off. Kids don\'t need access to that.**CHARGING CABLE**It\'s about 4" shorter than the cable that came with the Fire tablet. I have another Android charging cable that is compatible and works for the car and in our living room.**PERFORMANCE and FUNCTIONALITY**The tablet seemed slow coming out of the box. It does have a number of preloaded Google apps, but that may be what normally comes with an Android operating system. Aside from those, it comes with the Kidoz app and a painting app.I was able to load the Amazon app store onto this tablet and install the same games that I had on the Fire (specifically the ones I had purchased through Amazon): Toca Boca World (all the towns loaded, I didn\'t have to repurchase any), Endless Letters, Endless Numbers. Endless Reader had some issues and I did have to repurchase there. Thankfully, these apps used the external SD card space. The BIG noticeable factor was when I loaded on Netflix, Hulu, Moveies Anywhere, Vudu, Disney+. These apps won\'t install on the SD card (unlike the Fire tablet), which means any movies that you download won\'t save on the SD card. So while you have all this space on your SD card and could, in theory, download a ton of movies, you can\'t because you\'re limited to the internal 32 GBs. I haven\'t found a workaround for this...yet!**KIDOZ**The Kidoz app has the ability to launch when you turn on your tablet, keeping your kid from getting to all the settings apps that you don\'t want them to use. In a way, it has been better than dealing with the Kids Freetime profile....I have a laundry list of frustrations with that profile. That said, it\'s not all sunshine and rainbows. While it does load any app that you give your child access to, sometimes it doesn\'t see new apps that you\'ve installed. So you have to restore the app back to default settings and reconfigure. That\'s a little annoying and not really the fault of the Vankyo tablet itself.The app is very limited in functionality. You can\'t sort apps or put them in folders (sorry OCD folks). The allowed apps just show up on the screen in some order that is determined by Kidoz.I think Kidoz has potential to become a great app, but only time will tell if developers continue to invest in it.**OVERALL**The tablet does what I need it to do without the headaches and limitations of the Amazon OS. You have access to any app through the Google Playstore, and that is where the big perk of this tablet is.  It\'s affordable and comes with a case that should save it from many accidental falls. If I can figure out how to get downloaded movies onto the SD card, then this tablet will be even better.---------------------------------------------------------------------------------------------**UPDATE 1/2/2020** After having had this tablet for a month, the actual product still seems reliable. We do run into the tablet being finicky about rebooting so it\'ll appear that it doesn\'t want to turn on.  Just hold down the ON button for 30 seconds. Then give it a single tap and it should come back on.KIDOZ is junk. It is a terribly slow launcher and any app that updates will disappear from your child\'s KIDOZ screen until you manually add it back on.  The options available to KIDOZ are super limited and it is a major drag on the operating system. We installed a different app called Kids Place - Parental Control. It offers way more options, the app is reliable and loads promptly, and apps stay in the kid\'s profile after routine updates.Overall, the tablet is still good for the price. We did get a free screen protector and fabric case for it after the initial review. But don\'t use KIDOZ.  Otherwise, you\'ll quickly hate this tablet.---------------------------------------------------------------------------------------------**UPDATE 3/13/2020** Now that it has been a few months, our overall view of the tablet is that this is a purchase we regret making. Switching from KIDOZ to Kids Place temporarily solved issues, but nothing can remedy the fact that this is a SLOW tablet. Forget using ABC Mouse, it just doesn\'t have the RAM to handle it. We\'re on the look for our next kid tablet replacement with 2GB of RAM...---------------------------------------------------------------------------------------------**UPDATE 4/2/2020** Helen from customer service reached out to me about about my declining review and offered to send me a new improved tablet - the MatrixPad S20.**SCREEN**This is a 10 inch screen vs the 7 inch MatrixPad Z1 screen. There is only one piece of film that you have to remove compared to the Z1. I don\'t have a tempered screen protector for this yet.**PROTECTIVE GRAY COVER**They also sent me a gray folio fabric/leather case. It\'s designed to prop up the tablet and cover the screen when you aren\'t using the tablet. It\'s definitely not the foamy childproof case so I\'d be careful about giving this one to kids.**SD CARD SLOT**Big design improvement here! The SD slot is covered by a flip-up spring tab. It would take a child some effort to pull it up and remove the card if they really wanted to. I took the 128 GB card that I had used in the previous MatrixPad Z1 and inserted it into this tablet. It appeared to take and format it.**CHARGING CABLE**It\'s roughly a 3 ft cable. Again, I have much longer cables that I use for Android devices.**PERFORMANCE and FUNCTIONALITY**Big improvements here too! This tablet has not 2 but 3 GB of RAM!! Much faster processor so it speedy in comparison to the Z1. Downloading time and app launch time has greatly improved.It also comes with Android 9.0 which appears to be a game changer with Netflix offline downloads. All downloads appear to be saving to my external SD card now. Ya!!**KIDOZ**No Kidoz app, but you have the freedom of the Google Playstore to install whatever child launcher you want to use.**OVERALL**The tablet is a performance boost over the Z1, and I anticipate fewer issues with this device. My only advice to the Vankyo team - sell a Z1 childproof case for the S20 and you\'ll have a 5 star winner for parents!', 'I got 2 of these for my twins! They have had them for 4 days now and they are great!!! I have a portable charger for quick fixes (anyone with a toddler who loves blippi understands the extreme need for a quick fix!) Other than that they are super simple to set up and toddler friendly!! Great product!!?', "I was skeptical to buy a toddler tablet online.  But it comes fully charged, fast shipping, nice box.  The instructions are right on the front of the tablet.  Super easy!  Also, there is a manual to set up KIDOZ really easy to do.  My toddler is safe at all times, plus it has EXTRA safe feature, which never allows him to hit home button.  He's always in KIDOZ.  If I ever want to change it, I just put my parent password.  Comes already in the shockproof case!  There are tons of appropriate games, but if you want to add more, just do it through Google Play Store under Parent Mode.  Then go back into KIDOZ and allow the new app you selected.  This is great!  Comes with adapter and charger too.  Can set up to wifi and airplane mode easily.", "First impression unboxing was that the packaging was nice and secure no rips or damages. The table was easy to setup press start setup Wifi connection and add your Google account. The tablet is fairly light even with the kids screen piece on it witch I do find abit bulky but compared to this kids screen piece I liked this one more and seemed to hold up over time compared to plastic ones this one is not plastic or gel but more made of foam witch makes it feel more airy and wont damage the table if one of your kids drop it. It is hard to access the volume and power buttons though but this is probably for Child safety reasons so the child isn't going to damage the buttons witch is a good thing so more or less you will have to supervise the child on the tablet. Overall compared to other tablets I chose this one out of all the tablets on Amazon this one seemed good and the best overall and at a decent price range for what I wanted. This tablet has good quality has 32 GB compared to kids tablets that only have 6 GB the volume is loud enough for kids shows but the volume varies on certain shows and things. The charging seems good came with a full charge I bought this as a gift for my niece that is turning 3 in 4 days so even though she is 2 now I got this for car rides before bedtime during the day to watch shows and play games and activities because there is so much toys now a days that' kids grow out of or that are not what kids are interested in I intend on this tablet lasting a long time and living up to what I purchased it for I hope my niece loves it for her birthday present! The activities page is nice and has kidzo app already installed as everything is easy to access apps and features from the homepage put I didn't like the paint activities it only had 2 colouring pages and finicky when tapping on certain colors to paint in the picture patterns. Other than that everything was fine the camera quality is not the greatest but it's a kids tablet and can always download a camera app if need be but compared to other kids tablets there all about the same when it come to camera quality.", 'El producto si corresponde con las imágenes que aparecen, es súper lindo y de material perfecto para los peques.  el color rosa esta genial!!!La pantalla es clara y muy apropiada para los niños, el tamaño es adecuado y manejable.Lo recomiendo!!!!!', 'ES UN EXCELENTE PRODUCTO NO NOS EQUIVOCAMOS']
https://www.amazon.com/Planar-Helium-PCT2235-Resolution-Monitor/dp/B01E06JSI4/ref=lp_16225007011_1_2044/140-7961046-5874320?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594415&sr=1-2044#customerReviews
 \ ['Changing from 4 stars to 3. Now from 3 to 1After 1 1/2 years: power and menu "buttons" no longer works. Touch screen throws up "phantom" areas on screen which looks like someone is trying to touch there. I had to unplug my touch screen usb to get my monitor back so it\'s useless to me now.  Avoid at all costs.Replacing a laptop and wanted something similar in a touch screen. This fits the bill for me.The con: the power and menu "buttons". There were no buttons only touch areas. The markings for them were almost invisible. To find them I had to turn off the monitor (glare) and use a bright light and magnifying glass to find the markings. I had to put a dot on each mark with a silver metallic marker to be able see them while using the monitor. After re-reading and studying the manual I found the outside two buttons are 1 & 2 and the inside 2 are the scroll buttons. Thankfully after setting up the monitor I will probably never have to use these again2 day update. Window task bar cannot be accessed by touch no mater which edge of the screen you put it on - only by mouse. And the sound is really bad. If you get this plan on having another source for your sound.', 'I regularly have meetings in my office. The problem with a standard desktop setup is that traditional monitors are large, bulky and completely block the view of people you interface with for meetings and sit-downs. I have been looking for a monitor that can be adjusted to lay flat when someone comes to sit across from me. The Planar Helium 22" screen is the solution I\'ve been looking for.Functionality: The monitor is easily adjusted from the back lays down as I need it to. No fuss and is fast to adjust. The Helium stand retracts back up on its own when you adjust it to a proper viewing angle for work. I will most likely rarely use it in a flat position, but it\'s there if I need it. I have a 55" tv in my office that I often use to present work related material to my staff and clients, and being able to use this combination works perfectly for my needs. I absolutely love it.Touch Screen: A bonus is the touch screen. It\'s super responsive and easy to use. Very much like a tablet. I have yet to experience any delay or unresponsiveness when pressing on the screen. Also, it\'s accurate. I didn\'t buy this monitor for the touch panel functionality, but I can see how this will be beneficial moving forward.Screen Quality: I do a mix of work. Lots of the usual email reading, Microsoft Office work as well as graphic design, photography and video work. The colors and crispness of the monitor are excellent. Text is sharp and vivid as are the colors. The screen is reflective, not matte. I don\'t have too much light in my office so reflective light is not an issue for me. Plus, glossy screens add punch and contrast which is what I like. Very much like Apple laptops and iMacs. Also, the screen is bright. Out of the box, the screen is more on the blue side but is easily adjusted using the in-menu Blue Light Reducer options. Works like a charm. Another thing to note is the bezel. It\'s very thin which makes gives me a large viewing area without the excessive bezel size. The equates to a smaller footprint and takes up very little space on my desk. I really like that.Cons: the panel does not have 100% even light near the edges. This is common in many monitors. Although not very noticeable, this may be a deal breaker for folks needing to have a very accurate monitor for design and creative work. Also, the panel has limited viewing angles from the sides, but the viewing angles from the top and bottom are fine, which is good since this is a tiltable monitor and is intended to be viewed from a flat and upright position.All in all, a very good monitor that fits my needs and recommend it to anyone needing a laptop with that can lay flat when needed and takes up very little space on the desk. Please see the attached photos for my setup and how I use it.', 'Great clarity, brightness, volume, and touch response. Well built. Nice thin bezel. Lost a star because the description is incorrect and the controls are touch instead of tactile push. This does NOT come with Helium stand and is NOT a USB 3.0 hub and does NOT have DVI input. The stand is a kick out single hinge as shown in the main image. Still worked well for me.', "I originally had a Planar PXL2230, which lasted a couple of years, but the touch worked pretty well, and it also worked with Microsoft Surface Pro pens. That one started to fade, and the touch started to fail in the top right corner. I liked the pen touch, and finger touch, so I bought the 2430 version. That monitor was worse. It must have thought I was barely alive as the touch didnt work well. The screen was nice and bright though, and the monitor was pretty heavy. That lead me to buy the 2435, which uses a different touch method, that doesn't work with Surface Pro pens, but the monitor is nice and bright and the touch is excellent. It's also a couple of pounds lighter than the 2430, which made it easier to keep steady on the monitor VESA mount I use. Also the bezel is only on the bottom, and pretty much edge to edge on the other 3 sides, making it take less space.I like this monitor, wish it would work with a Microsoft pen. It does work with those fat rubber tipped touch pointers, but you can't draw effectively with those. I would recommend it. It's at a good price point too for a touch.", "Yea I was very disappoint with this product. I'll start with the good thing about this monitor then move into the issues I had with it. For the price that I paid it was a great deal for a 27 inch touch screen. It looked nice and clean similar to a Apple monitor but thicker border around the screen. The stand attached to the back is strong and allows for extreme angle placement.Now for my issues. This thing is heavy. It weights as much as my iMac but that thing has a Hard Drive, a GPU and a whole computer. If all you wanted it for was a second monitor, then hook it up via HDMI and you gravy. But this is a touch screen monitor. That's why I got it. Here I am thinking it's a plug and play or a simple download of the driver from the site. Oh no. The driver for this model is not on the website so you have to search. I was very disappointed and discouraged but nonetheless continued.Finally found the driver for this model from someone else and tadah...happy as a clam until I looked closely at what was required of me. This particular driver cost about $120.I returned the unit. As much as I wanted a touch screen for my workflow...this one wouldn't be in it.", 'Muy buen monitor, los colores son increíbles, el touch funciona de manera muy precisa y es muy sensible y el tamaño ideal para dibujo. Lo negativo y razón por la que no le puse mejor calificación es que no encontré un stylus que sea completamente compatible para escribir en él. Ya probé 3 diferentes, gastando más de mil pesos, y ninguno funciona de manera eficiente. Así que si lo que quieres es un monitor para dibujo o escritura digital, este no es muy recomendado. Si solo lo necesitas para aprovechar las funciones sin ratón o teclado, éste es el indicado.', "This touchscreen monitor is great, it responds really fast and is a nice size for working, The camera is pretty clear and has a built in mic as well.Although it took me like 25 minutes to change the mode to AUTO mode because when I bought this it was without manual so I had to look up the internet for the manual. Wasn't easy to switch back to AUTO detect input mode. So far I love this monitor!"]
https://www.amazon.com/dp/B07MFTWJT3/ref=lp_16225009011_1_2879_twi_col_ti_5/143-1477225-2415464?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591326&sr=1-2879
 \ ["Seemingly very good product thus far, I've only had it for about a week and I've gotten 3 emails from the company to review this product so hopefully this will stop them from spamming me. Cord braid feels durable, end plugs feel like metal. I'd give this product a 5 if I hadn't been spammed with emails. If I get any more after this it'll be 3 stars. Be warned Xcentz. Your move.", 'This cable is great. Looks great and works well. Seems like it will hold up very well. Only one issue. Title claims “fast charging cable for iPhone”. Only way to accomplish fast charging on any apple (iphone 8 and up) is to have a USB-C to lightning cable. This is just a Old USB cable. There for any wall mount you plug this into won’t be able to accomplish fast charge regardless of the wattage.Like the cable. It’s great. If you’re trying to accomplish fast charge (like I am) better off buying the official apple cable that’s around the same price.', 'Better and more convenient design than the original white cords (the tip is bigger, easier to insert in the phone to charge; the metal finish is much more pleasant to the touch, and the ridge make it easier to grip).I like the color (bright but not too much) and that the cord itself is wrapped in woven threaded cover, giving me hope it will last longer than the ones I used before.', 'The packaging was very nice and appealing and had a “high quality” look to it. The charger worked great now I have to struggle with it to make sure it charges my phone. I have a brand new phone so I know it’s not the charging port. Bottom line is this charger was a waste of money I could’ve gotten something similar at the gas station and it probably would’ve lasted longer.', 'I barely had this cable for a month and it wouldn’t charge my phone any longer. Worst charger I’ve ever purchased!Update - after writing the review the company sent me a new charger to replace the one that stopped working. I’ll submit another review if this one lasts this time.', 'This is by far the sturdiest cable I’ve purchased for my iPad. It’s well made, packaged extremely well and not flimsy where the connector meets the cable. It is recognized by the device immediately when plugged in and charges quickly. Super pleased with this one, I think it wail last. I’ll update if it doesn’t!']
https://www.amazon.com/PNY-32GB-Attach%C3%A9-Flash-Drive/dp/B07YZSXG21/ref=lp_16225009011_1_5529/131-4506729-6952018?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592246&sr=1-5529#customerReviews
 \ ['These seem to actually be the advertised capacity showing up at 28.8GB, but they do not perform at USB 2.0 speed. Not even USB 1.0 speed. The first one I used to transfer some photos took almost 35 minutes to load 345 images totaling 80.6 MB. Thinking it was a bad unit I tried the next one with very consistent results. I formatted all 5 units and proceeded to do some comparison testing. Across 3 computers and using 2.0 and 3.0 ports. I got varying times of up to 54 minutes for the same file mentioned above. I tried each unit with word documents as well that measured less than 100Kb and those went in a flash no pun intended. Music, photos, any file over 5MB just jams these units up, and they bog down. I tried the same testing with an old USB 2.0 / 32gb SanDisk Cruzer Glide that I had and it smashed right through the file averaging 25 to 30 seconds on the photo file on repeated tries. So not a bottleneck on the 3 computers. Checking for software updates showed none available. Running a check on the PNY units for errors shown none. They are just slow as frozen molasses running uphill at Christmas time. I guess if you are just storing small files then they will work. If you plan on taking advantage of the 32 GB capacity in my opinion I would not order them if you are over 65. You will most likely expire from old age before the file transfer is done.', 'I purchase several things on Amazon, and was giving pretty in-depth reviews. From this point on, here\'s the new agenda…. if it works as advertised, is well made, meets or exceeds the description, is a value, and arrives in a fair amount of time, it will get a "star rating" equal to what my expectations were/are. If it doesn\'t meet these criteria, then I will most definitely and descriptively tell the short comings of the products and you as a consumer will not have to go through the trouble of buying the product without some background knowledge. If the sell pulls that item and relists under another description I will put the exact same review on the seller\'s feedback page. Seller\'s have done this a couple of times in the past, and I was true to my word then as well as now. DR', "Impossible to remove the covers without using a tool and damaging the drive, very slow write speeds, USB errors writing to two of five of the drives received.I got sick if always searching for a thumb drive to hand someone files or do quick copies, so I found this cheap five-pack in order to have a few on hand that I don't care about giving away.First, the most ridiculous part, the covers! These little covers are *impossible* to remove by hand. What seems to jam them up is the little tab on each side of the drive. The tab is supposed to slide in a matching groove (for alignment I guess?) but instead jams it up. By the 3rd drive, I'd gotten it to a 30 second process to remove wherein I pried each side with a small flathead screwdriver until the clear plastic stretched away from the drive. As a result, each and every drive looks like it was chewed up by a small dog.As for speed, these are quite slow for USB 2.0 drives. Actual copy speeds were below 30MB/min - extremely painful to wait for when copying multi-gigabyte files.Finally, over the 6 months I used these, I had no less than two drives fully go bad - writes to these drives lead to USB errors (on multiple systems).Garbage. Save yourself the trouble and buy another", 'Received two Flash Drives, one worked perfectly and the other did not work at all. Try different USB ports, NOTHING. Why would one work and the other not work? No more PNY products for me. Purchased these drives to use in the car. Added mp3 music, put 3 folders together with 25 songs each. Seemed to take forever just to load a few songs. VERY SLOW, my other SanDisk drive has 84 music folders, would hate to wait for those transfers on this disk. 2nd disk has also failed, my computer states it can not read this flash drive. DEFECTIVE, DO NOT BUY!', "At 5 32GB drives for $20, these are a real bargain. And the brand name (PNY) is well-known. Physically, they're very compact, and work just fine for my application (photos for a digital photo frame).I only have one issue with them: the sliding protective cover is durn near impossible to get off! It's a snug, force-fit. The device is so small it's very difficult to get a grip on it to pull the device and cover apart. Once you succeed in getting the cover off (good luck!) it's fine. 🙂", 'Por increíble que parezca no se pueden hacer discos de arranque Windows o Linux con estás memorias, solo pueden almacenar, yo creo que por ese defecto están tan baratas', "Well it arrived ok, formatted all and tested right away. Hope it will last long and won't corrupt easily. That is what customer's would like to buy. I'm happy with my purchase.", 'Fait la job!']
https://www.amazon.com/dp/B07YGZSBKT/ref=lp_16225009011_1_726_twi_col_ti_3/132-9599428-8744613?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590597&sr=1-726
 \ ['There are a lot of products that look like this available on amazon. Almost all of them are from brandnames I do not recognize. This was my second attempt. The first one was a major failure, but the Hercules Tuff was a great experience before it even arrived. The staff contacted me with the backstory on the product development. Lightning cables were included. The feature set was better, and more thoughtful than other products. The spacing allows for thick cases, the LED lighting glows to let you know charging is happening or a device is fully charged. The dividers are removable. . . . oh, and as an added benefit, unlike my previous attempt at a USB charging bank, all of the USB ports work. And they work silently. The wattage is sufficient for multiple iPads and phones.', "I have the iPad pro and an iPad, just like they said seller sent me a longer cable for the iPad pro and it fits perfectly. Regular iPad can use cables that came with the box. It's pretty weighted and sturdy, two heavy items at the back and the plastic dividers stay put, and so did the unit. A+ product highly recommended", 'Acid leaked out of the unit and melted it and burned my kitchen counter but it’s too late to return it.', 'Functions as described.For us living outside of US of A, good news is you can use it with a power supply of 240VAC.Wall plug can with ease be changed to fit your country’s standard.Good stuff.']
https://www.amazon.com/Epson-T288120-BCS-DURABrite-Standard-Cartridge/dp/B01BCS2JXY/ref=lp_16225009011_1_944/147-4382090-1263059?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590672&sr=1-944
 \ ['I have been using an Epson XP-430 purchased through Amazon for a little more than a year now.  The cartridges which came with the machine lasted an incredibly short time.  I went to a local Office Depot to get replacement ink, but it was not in stock.  I went to Amazon to get cartridges 288XL.  The genuine Epson cartridges were not immediately available, but generic ink cartridges for the XP-430 were available for less than half the price of the Epson ink.  I ran the printer, and it printed flawlessly using generic ink all purchased through Amazon.  A few days back there was a big notice on my computer that my printer required a firmware update.  It was working fine so I was leery, but I am a CPA and this is tax season, so I let it download the firmware update.  Upon completion of the update all of a sudden the printer did not recognize Any of the Just Replaced ink cartridges which I had used for less than a day.  THIS IS A HEADS UP TO ANY OWNER OF EPSON XP-430 USING GENERIC INK... DO NOT INSTALL THE FIRMWARE UPDATE.  This situation shut down the printer completely, it could no longer even scan. I think  We the consumers, should be able to determine for ourselves whether we are willing to risk voiding the warranty by using affordable ink, not supplied by Epson.  I am surprised it is legal for Epson to notify users an upgrade to the firmware is required, only to disable their printer, but that is what has happened.', "Under no circumstances should you even consider buying an Epson 434 printer which will only use these 288 and 288xl cartridges unless you want to take a part time job simply paying for the ink. Even on standard setting, I'm getting a fraction of the use that they advise. Profoundly expensive. I paid $49 for the printer and have spent easily $100 on ink products in about 6 weeks. I'm trashing the whole project.", 'Bought this for my Epson XP-430. I happened to have used up all the black ink doing an overload of printing and with over 60% of all the colors left, decided to just purchase black. After seeing how expensive the "high capacity" ink was that was recommended I was very hesitant as the printer itself is only $100. After searching, I saw that there is very little aftermarket ink and only these models work for the XP-430.  Spending so much on all new ink seemed insane, that is until I saw the standards for a third of the price which seemed more reasonable. Now according to the Epson packaging and website, high capacity has 2.5 times more ink than standard, which I\'d say logically make standard a slightly better deal. But after a couple weeks of use I have questioning as it does not even seem as if there is 250% more ink. Although I do not have the software required to take measurement of these things I\'d recommended going with the standard capacity until these amounts are proven.', "These ink cartridges dry up after a few months.  At least for me, as I only need to print a couple pages every once in a while.Now after never even printing in color, my Epson printer is claiming that my color cartridges are empty and must be replaced before it will print anything even in grayscale.  It won't print a single page of black text.  And I discovered that right after I just bought two more black cartridges.  Yay.I am switching back to Canon and never looking back.  I do find some comfort thinking of the Epson company dying a sad embarrassing death like HP.  (Not that they are dying because I'm no longer a customer, but because there are surely thousands or millions of other people making the same decision.)", "I installed my new ink today, and printed a test page. I went on to print the things I needed printed, and it told me I was running low on all three of the colors I just replaced. All three of them! Screen shot attached. Returning this product isn't an easy process so I'm leaving this review with the hopes that Amazon or EPSON will do something to remedy the situation.", "These cartridges were unusable -- smeary and had gaps, and no amount of cleaning heads or printing results would fix it.  Because I had opened new box FIVE weeks after ordering instead of four, they take no responsibility for the defect.  Come on, ink cartridges?  Who doesn't keep them unopened for a month as backup.  Sometimes there are defects, but to expect all supplies to be opened and used in 30 days?  Not standing behind their product at all.", "I have an EPSON XP-340I read a comment on here that stated that these cartridges have chips in them (they do) that count how many sheets of paper is printed to determine whether ink needs to be replaced and not when the ink is actually low or empty. So when I read all the comments about trying to see if another color ink cartridge would work in the empty one place I needed to try and see. I figured after doing what I Did below that the counting print pages has some truth to it.So Mallory last comment had me thinking, what if I put in another cartridge into the slot....Well I keep all my old cartridges and I found a red one (I was out of) AND I replaced it with the old one. And it worked.Not sure how long it will last but now I'm able to finish my work without having to pull out my old HP just yet.I was going to try black but seen the red cartridge and used that instead. So im not sure how that would work.Try at your own risk.", 'Aside from ink running out incredibly fast and never printing the amount of sheets advertised, the ink levels will drop even if you use NO INK. Epson inkjet printers are made to make you overuse and throw away ink, and pay FULL PRICE for it. Every single time you use any kind of "maintenance" function on the printer whether it be a tiny printed symbol for calibration or cleaning the ink header, the "ink levels" it shows will drop DRASTICALLY. If your printer malfunctions and prints 50 pages BLANK, the chips will still read this as using the ink even though no ink was used. You also CANNOT print black and white if colour cartridges need to be changed. It will not function until an "empty" cartridge is replaced, and not only that, but it will also automatically USE your coloured ink when printing in black and white. Printer companies, ESPECIALLY EPSON are scamming you out of your money with these inkjet products.If you mainly print black and white you will save so much money by purchasing a decent monochrome laser-printer for around double the price of the cheap printers that use this ink. If you absolutely need to print colour on a day-to-day basis, do a lot of research and try to find a higher quality inkjet printer that is well-reviewed (printer and cartridges). It might seem like a nice deal buying a $50-60 printer until you realize you have to pay the same amount every month for the ink.I\'ve been scammed and I have learned from my mistake, and I hope whoever is reading this will learn from my mistake too and make a better choice.', "I am trapped as a consumer into purchasing this company's highly expensive colored water cartridges.  I have now purchased an excellent HP printer for $30 and am using the wonderful HP monthly payment program of $10/month to receive ink automatically sent to me through the mail, instead of being forced by Epson to pay $60/month for their proprietary ink cartridges for their printer of lower quality and higher cost, where I have to go to a store of their choice, in my busy schedule, to purchase it.  My resentment increases with each purchase of this product."]
https://www.amazon.com/Brother-TN436BK-Super-Toner-Retail-Packaging/dp/B06XCQFHGR/ref=lp_16225007011_1_1950/146-8745609-3612511?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594382&sr=1-1950#customerReviews
 \ ['This is supposed to be a genuine Brother super high yield cartridge, and it did look genuine (package and the cartridge both) .Unfortunately it did not even last a month for us. Started streaking very badly, and it is pretty useless now.  Vs. The original OEM cartridge set that came with the printer, lasted 9 months, and we got over 3K pages out of that.I Put it on a scale: the cartridge reads 398 Grams, which confirms that it is pretty much empty.  Given it is supposed to have 190-200g of toner, that could not possibly be spent in less than a month, so it never had anywhere near the amount of toner is is supposed to.  I wonder if someone is recycling these adding a small amount of toner and selling it as new, or perhaps this is a manufacturer QC problem...In either case, your best defense: put it on a scale as soon as you receive it, without even taking it out of the mylar bag. It should read over ~600g, if it is a lot less, just send it back while you are still within the return window.Update: it turns out I am still within the Amazon return window ( less than a month). so I was able to return it, so an extra star for Amazon customer service.', "This is not worth the money. Buy the cheap TN433 knock-off instead. It will last just as long.This toner is supposed to have a 6500 page yield but it only lasted 3 months (close to 1000 pages) before the printer refused to print until I replaced it. The cartridge still has a lot of toner in it. This was in a MFC-L8900CDW printer.I won't be buying Brother branded cartridges again. At least with the 3rd party toners, if they are lying about being TN436 but are really TN433 (or less like this one) you still got a good deal.", 'I purchased a new Brother printer a few months ago and I am very pleased with the printer.  However, when purchasing the toner I discovered it was defective and did not work.  I contacted Brother and they made me give them the serial number, send them a copy of the receipt of purchase, take a picture of the toner in the printer, and then said someone else needed to call me.  And no one ever did.  The toner is expensive, and I am first disappointed to have to deal with a faulty product, but to then waste my time and not provide a replacement or a refund is unacceptable.  Buyer beware.', 'I had this product for less than 2 weeks, paid $82.00  and it started giving error message “printer low on toner” plus there were yellow streaks on printed pages. This is described as original equipment replacement cartridge, but obviously it’s not. HP must be doing refills and selling as new!! This is scamming! I want an original cartridge refill. Amazon needs to verify what the claims are!!', "I purchased this product June 3rd. I like to keep a stock of toner in case my printer runs out I have one readily available. I have a business and I cannot afford to have a non-working printer even for one day. So,  I put it in this toner two days ago and it is a defective product. I call brother  to return it. They said there is only a 90 day warranty and because the warranty period expires, I cannot return the product. They won't even offer a replacement. My 93 dollars went in the trash because of brother's crappy policy.I have purchase their printer and their toner for 2+ years. I spend over 300 every time I need a full set of black and colored toner.  This is not a way to treat a customer.Long story short, don't use Brother.", "I'm about to switch out the toner for the second replacement since purchasing my Brother Printer earlier this Spring. I bought a box of 10 reams of 500 pages at the same time - so that's 5000 pages in the box.  Now according to the product specs one toner cartridge should be enough to go through that entire box... however, I'm only cracked open 4 reams of paper at this point, I'm on the 4th now, so I've printed less than 2000 pages yet I'm just starting my 3rd black toner cartridge. The first was the one that came with the printer, less capacity.. but whatever.. the second which I just finished is this model as is the 3rd I'm about to start.  Regardless.. no where near 6500 pages. More like 1200 or so.  It's still cheaper than printing at Staples or the Library, but still a lot more expensive than what I had hoped for. What are the test pages?  Triple spaced with the toner saver setting on? Granted the documents I print have a lot of tables and a few b&w images so I wasn't expecting 6500. I would have been happy with half that.. but 1200?", "Was not super high yield at all. Ran out in less than 1200 pages and they weren't heavily inked.", 'Genuine. Great price.', 'Perfect.']
https://www.amazon.com/Cyber-Acoustics-multimedia-computer-speakers/dp/B00008MN45/ref=lp_16225009011_1_1370/141-1130801-9606211?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590818&sr=1-1370
 \ ["You barely have to turn up the volume to get good loud sound.  They have good bass, good treble and the sound quality is perfect.  You could really share the windows with these speakers.  I like the features of it and the headphone jack.  If a set of speakers doesn't have a headphone jack, they're not worth buying.", "I had a set of these speakers that I bought in 2005 and recently one of them quit working. I highly recommend these speakers for their durability. They don't have the biggest sound in the world but if you are just listening to some music while working on your computer, they will work fine. I would never recommend them for someone who games, they aren't built for that kind of sound.", "I tried these speakers. I have a pair in the office that has worked for years. But this time the first pair didn't work. And the second replacement pair worked for only 2 minutes before they stopped working. I ended up going with a competitor speaker & they seem to work fine.", "The Cyber Acoustics 4 watt have no bottom end. Using a tone generator at 140Hz created higher db overtones at 280 and 420Hz. Ended up switching to an old set of Labtech speakers that could generate a solid tone at 80Hz and didn't sound like a set of bad speakers encased in plastic. I can't believe that technology hasn't advanced since I first purchased the Labtechs in 1998 for $20, nor see any practical use for the Cyber Acoustics.", 'Not bad. They do what I need. I only bought them for my daughters who are doing school work at home online and need the sound to be a bit later. Unfortunately I would not recommend them to anyone’s and they have like zero base.', 'En alto volumen se distorsiona algunos detalles en, sobre todo con tonos suaves; pero para audio y volumen promedio el efecto estéreo es apreciable. Como bocinas personales en tu escritorio el volumen es aceptable, pero no alcanzará un volumen muy alto si se quieren usar a distancia.Faltan describir algunas especificaciones del conjunto, como potencia y alimentación, aunque el funcionamiento es bueno y, en general, tiene una buena relación costo-calidad.']
https://www.amazon.com/Xbox-All-Digital-Console-Disc-Free-Gaming/dp/B07XQXZXJC/ref=lp_16225009011_1_7961/132-2063661-6994637?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593103&sr=1-7961
 \ ['Product is fine, but was dropped off on my doorstep just like that, with no box.  Anyone happened to walk by, wouldve seen an xbox sitting on my doorstep, asking to get stolen.', 'I purchased this somewhere else but wanted to make others aware. If you are connecting this to wifi stay far away! It disconnects every 5 minutes.  I also own the X and connected via WiFi in the same room with zero problems so it is definitely a issue with the all digital unit.', "The best option for those who want to keep everything in the cloud. Works great, although the interface is a bit messy at first if you are using Xbox for the first time, it's just a matter of time to get know each other :)Besides this, you get a 3-month game pass for $1, so your happy new year is already provided.", 'Llego super rapido el juego biene sellado con sus codigos realmente lo recomiendo', 'the product is defective, the fan is consistently making loud noises regardless of how long it has been on. furthermore, the voice input for gamechat does not work either. Which is the whole point of purchasing an xbox is to play online with others.seriously disappointed, considering contacting microsoft directly for this issue. as ive been offered no replacements by the seller.']
https://www.amazon.com/MatrixPad-S8-Android-Quad-Core-Processor/dp/B0868RQYTC/ref=sr_1_128?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-128
 \ ["I have had a Fire HD8 5th generation since 2016.  It's been OK.  It's frustratingly slow at times, during its life it will freeze or go black without warning.  I've had to factory reset it half a dozen times because apps stop working or other issues crop up.I've also owned a couple of Fire 7 inch tablets and a couple of Samsung 7 inch tablets.  The Fires have been passed on to my kids;  one of the Samsungs bricked after a year of use, the oldest one is still going strong.  Overall I prefer a pure Android tablet only because apps on Amazon aren't always kept up to date (for instance, Stitcher, which is something I use every day).I find an 8 inch tablet is a sweet spot - just right for screen size and portability.I saw this Vankyo tablet on Amazon and noticed the good ratings and decided to give it a try.  So far so good.  After a few weeks of use, the Vankyo is noticeably faster than my old Fire HD8, the screen is great - everything just works more quickly.  With my old Fire HD8 I got used to waiting for everything - unlocking the screen had lag, using the internet had about a 30 second lag before my home page popped up, starting apps had lag.  Even after a final, frustrating factory reset it was just slow and wonky.I understand that the Fire HD8 is 4 years old at this point - but it was never super fast and always had some measure of these frustrations.Another thing that I love - the Vankyo does not come loaded with a ton of bloatware.  Hallelujah!Oh - and a couple of bonuses - it comes with a screen protector installed, and it fits my old Fire case with a couple of small modifications - I had to use a single hole punch to get the headphone jack and power button to be completely uncovered.  But I was glad that I didn't have to buy a new case or screen protector.", "Bought this for GPS based travel Gaia specifically. This tablet seems to have none of the bloatware which I love as the only thing I will use this for is gps. I had pretty low expectations as I have quite a high end quick smart phone. However, this tablet doesn't seem that far off. It's guick enough with Gaia to where it's not constantly bound up like my old Samsung tablet this replaced. The micro usb charge lead pokes out the top, intially I took dislike to that due to mounting options. However, it's great not having to worry about it hanging low over my shifter. Screen is remarkably crisp for the price. Love the expandable storage as well. Battery is very strong.", 'This was a pandemic buy. I dropped my tablet and needed a new one ASAP. This was the only tablet that could ship to me in less than a week.  The price is low enough for me to give it a try. Overall it\'s good enough, not great but definitely worth the price.  I like the 8" size, it\'s big enough to see things and small enough to slip in my purse. I use my tablet for some games and for reading.The pros -The price, the availability, and the 8" size.The power outlet is on top!The cons -The tablet is dim.  If you\'re going to be in bright light you will want another brand.The touch pad seems to be a bit off.  I have trouble hitting the exact right spot. For me it\'s only annoying, but if you play speed games it could be a deciding point.The cover - This tablet is so new that the only cover available is the one sold by Vankyo, and it is poor quality.  A minor quibble but a daily annoyance.', 'Update 6/29/2020.  Dropping this to 4 stars as now that I have been using it,  the Wi-Fi just seems to be a marginal when any distance away from an access point.  Still happy with the purchase, but RF sensitivity seems only average to below average. I had been looking at low-cost Android tablets with internal GPS to run some navigation apps while boating and came across the Vankyo 8" that had decent reviews so I thought I would give it a try.  First, out of the box, this appears to be a reasonably well-made tablet and was quite easy to set up and get connected via Wi-Fi.  It is a solid performer as a tablet and has all the basics covered quite well.  When I finally got around to loading the GPS apps, the internal GPS did not appear to connect to any satellites up to the point that I began to doubt if it even had an internal GPS receiver.  I nearly put it back in the box for a return but before I did, I left it running for a about 10 minutes and in that time, it did suddenly began receiving and locked to GPS navigation satellites.  It must have needed some time to initialize the GPS receiver as now it seems to have no problem connecting with GPS.  While this is not true sunlight readable display, (I didn’t expect it to be), it does appear to be as bright as my iPad but not as quite as bright as my Samsung Galaxy S8 phone.  I found a good shock proof case on Amazon specific for the Vankyo 8” that I highly recommend that fits well.  I was torn between giving this a 4 or a 5 overall, but I will go ahead and give it a 5 as it has met or exceeded all my expectations for its usability at a truly great price point.  The only drawback I have noticed is not support for 5 GHz specific Wi-Fi (802.11ac support) which has not hampered me as the 2.4GHz support appears solid.  Also, the GPS appears to track fewer Satellites (typically only up to 12) and does take longer to synch for navigation than my Samsung phone, but the good news is it does work once it connects.The good:Later version of Android (9.0 Pie)Good response, no lagBright crisp screenDual CameraDoes have built in support for GPSThe not so good:Does not appear to support 5 GHz Wi-FiGPS is not as fast to sync as other internal GPS receivers I have used.', "I use tablets for discrete purposes around the house.  I have one in my bedroom as an alarm clock and music streamer, and another in the kitchen for recipes and cooking tasks, and for shopping lists and such.  I therefor like inexpensive tablets and own a few.  This one from Vankyo is the first I can use as a general purpose streaming and internet access unit.  It's fast, has a nice screen and runs a current and full version of Android.  I can get on Amazon, Facebook and other sites.  It runs my FIOS TV app really well, one of the only cheaper tablets to do so.  It's reasonably light, has good battery life and feels solid in your hand."]
https://www.amazon.com/Laptop-Notebook-Computer-Windows-Storage/dp/B087BH6B5C/ref=sr_1_562?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-562
 \ ['It’s great for my needs', 'This computer is the best!', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I had been looking for a new laptop but I did not want to spend lots of money. I ended up buying the Manjee 14” laptop notebook and I am very happy with my purchase.First of all, it is ultra thin and lightweight. I like that it is so easy to operate, right out of the box. It was charged, but I decided to charge it completely, before I used it the first time.The operating system is Windows 10, home version. Since I was only using it for surfing the internet and streaming, the home version is perfect. I am happy that the CPU is Intel 64 bit dual-core. Dual-core helps the laptop perform more than one task at a time. It has 64GB internal storage and that is perfect for me. There are TF card, not included (up to 128G) and 1TB HDD expansion slots.I am very pleased that this laptop turns on very quickly, because no one likes to wait for a computer to turn on. You also do not need a mouse, because it is a touchpad, that operates smoothly. The keys are easy to touch and no need to push hard on them.There is so much more to this computer, like a camera, sound chip, speaker, microphone, multiple ports and Bluetooth. It is important to me, this laptop also saves energy, because if it sits idle for awhile, this notebook goes into sleep mode. Then if you want to wake it up, you press the power button for several seconds and it will turn back on.When looking for a computer that does much for a small price, then I recommend purchasing the 14” Manjee laptop/PC/computer 4G RAM and 64G storage.', 'Trash, slow, doesn’t load certain programs, connects to WiFi when it wants to. Feels like a kids meal toy instead of a laptop.', '1 star is generous.  Got it up an running immediately for my 11 year old.  Went online to do his surfing and waited for the first page to load.  And waited.  And waited.  This "computer" is slow beyond words.  It was back in its box back to Amazon in under 10 minutes.  You\'ve been warned.', "I bought this product several weeks ago for my grand-niece who is living in Jamaica. So far she has not registered any complaints to me in regards to this product's performance.", 'This has been a disaster. It comes with a trial version of Windows 10 Home, which means that you will be buying a Windows license for it separately after you get it. Surprise! Oh, and for some reason, Windows 10 upgrades don’t install properly because of some Bluetooth issue. We might be able to get over that, but it looks like I will need to buy a replacement.']
https://www.amazon.com/Extender-TESSAN-Electrical-Protector-Essentials/dp/B088WP2W4Y/ref=lp_16225009011_1_7156/145-6716539-8606234?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592824&sr=1-7156
 \ ['I love it so much I got two. You know how you can get these six slot adapters but then you can really only plug like four things into it because your plug is too big to fit next to another plug? No problem with that here. And I love the little stand that fits on top to hold whatever.  Made for a cell phone I suppose but in my kitchen, it holds my s&p shakers lol. Really a nice, nice, nice product. High quality, too.', 'this is really convenient and works well with charging multiple things! The holder on top is great for holding phones during charge or to to hold any other items! The prong that’s in the back is safe to put inside the outlet i wasn’t sure at first if it was meant to go in the outlet but i later learned that it was.. for anyone else that may have that same concern i hope that helps.']
https://www.amazon.com/Portable-Bluetooth-Crystal-Clear-Enhanced-Headphone/dp/B087F3GHSW/ref=lp_16225009011_1_4807/147-7321719-9996736?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591994&sr=1-4807#customerReviews
 \ ["Great sound and overall works very nicely.  I'm very happy with the unit.  One slight would be that it could get a little louder.  If you are planning on using it in an area with a lot of background noise this might not be your best buy.  For us though its a perfect fit.  Our kids use it primarily for listening to audio books and they have told me that the sound quality is a huge improvement over any CD player we have previously owned.I have only owned it a month so I can't say how sturdy it is but so far it looks middle of the road sturdy.  Its not going to withstand heavy dropping  but it looks like it should withstand my kids standard rough daily use for a while.Overall better quality, sound and durability than anything else we have owned.", 'The sound out of this small boombox is absolutely stellar!  And the price equally as awesome!I am pleased beyond words with my purchase.  Thank you Megatek for this excellent product!', "Delivery was very fast. I was pleasantly surprised.I also received an email with basic operation instructions ahead of delivery--probably a good idea, given the difficulty of setting and operating many products like this.I haven't yet tried the CD player--I don't actually need this feature, but the radio and bluetooth modes seem to work well. The radio scan is fairly painful, but I only change stations a few times per week, so this is not a showstopper.Mode changes, as with the radio scan, are fairly slow and cumbersome to use, but acceptable given that the mode is not changed very frequently. (A remote would be a big improvement, especially when changing modes or volume.)The construction is of medium quality--pretty much what you would expect for the price.Good value for money.", 'AN ADDITION: I changed my rating because of the very professional and respectful immediate attention Megatek gave this issue. I was contacted by a very courteous customer service rep (Jessica) who resolved this issue without hesitation or question. Her goal was to ensure the customer (me!😁) was happy. Mission accomplished. Excellent customer service!I had just received the product and upon opening it, I found it was damaged (as shown). The delivery box and product box were both in good condition.The CD player seems to function well and I need to use it for today so I will have to keep it but this was really disappointing.']
https://www.amazon.com/Coleman-2000020943NP-Classic-Propane-Stove/dp/B00005OU9D/ref=lp_16225014011_1_43/146-8524971-8224435?s=sporting-goods&ie=UTF8&qid=1605595427&sr=1-43
 \ ["The valves in this stove are a big source of frustration, BUT there seems to be an easy fix, and once done the stove is perfect....just what you expect from Coleman.  All you have to do is use a Phillips head screwdriver to remove the knobs on the valves.  Then unscrew the brass nut that secures it to the front of the stove.  Now back out the valve stem using the knob and remove the stem that has two O rings and the brass needle valve.  Take a clean paper towel and wipe the gunk or the valve lube off of the O rings thoroughly.  I blame the lube for the problem.  The rings were in good condition.  I then applied a tiny amount of silicone based plumber's grease, but you have to be sure you don't use one that is petroleum jelly or it can ruin the rubber.  I bought a tube for a few bucks on Amason.  Then I twisted some of the paper towel into a point and swabbed out the inside of the valve, but don't leave any paper in there or you are in trouble.  Don't use a Q tip either or the fuzz may come off in there.  Here is link for the silicone lube:https://smile.amazon.com/gp/product/B000DZFUPC/ref=od_aui_detailpages00?ie=UTF8&psc=1I didn't put too much lube on the O rings, and with my fingers I wiped it around the rings leaving only a light coat.  Then reassemble.  Now the valves can be adjusted neatly and precisely to reduce flame for simmering and easier control.  I don't know if the factory used a valve lube that gives the valve that rubbery feeling that makes it hard to set the flame precisely, but once I did this operation the stove is a pleasure to use.  If it needs to be repeated the job takes only a few minutes with few tools.  Hope everyone finds this post without having to go through the learning curve.  Please give a thumbs up to save everyone some trouble.  I changed my review now from 1 star to 4 star and think in the long run this is the best propane camp stove out there and will last longer than my Blue Rhino...which was good but the regulators flake out much too soon to be considered a good long term stove.  BTW, this stove is for our outdoor kitchen (under the porch and not in the rain) and we use it almost daily.", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I bought this after a big blizzard hit northeast PA leaving me without power for close to six days without electric in the dead of winter.  I have electric heat and an electric stove/oven.  Needless to say, not a good situation, especially that for two days the roads were blocked by downed trees.  All I had to cook with with a BBQ without the side burner, making my cooking options limited at best. Once electric, internet, and cellular service were restored in my area, I immediately ordered this.Setting it up was very easy.  I also got the matching  Coleman 5-Ft. High-Pressure Propane Hose and Adaptor for this, as I read the reviews and many people stated that the Amazon recommended Char-broil brand propane hose is NOT compatible with this.  I hooked this to a 20-lb propane tank, which turning/screwing it in COUNTER-CLOCKWISE into the opening of the 20-lb tank.  It quickly attached, and the rest of this went together quickly.Operation:It was a little windy and the temps outside were 32 degrees according to the thermometer on my deck.  I boiled a small pot of water in 8 minutes.  Works very good and burns so clean that you will have a hard time seeing the flame when the sun is out.Shutdown was easy.  I let it cool and I packed it up.  What is nice is that valve and the accessory Coleman 5-Ft. High-Pressure Propane Hose and Adaptor fit inside the grill and you can lock then up inside it so no worries about losing anything.  There is a little handle on it to carry it.I recommend it.  Nice to have around in case of a lengthy blackout.', "We're only camping 3 weeks a year, and I just want to make coffee and spaghetti - this 2 burner stove does everything I need. Easy to set up, uses the ubiquitous fuel, and costs way less than anything I could find in store. I guess newer ones do better in high winds, and boil water faster? I dunno, this was fine. I'm just car camping, I don't need a performance stove."]
https://www.amazon.com/Charger-Inspiron-15-5000-15-3000-13-7000/dp/B07J6SWBDD/ref=lp_16225007011_1_1033/137-7873855-8894125?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594061&sr=1-1033
 \ ["After ordering at least three power adapters for my Dell Inspiron laptop that their description on Amazon claimed they worked with the computer but actually did not, this one actually works! I had bought one a month and a half ago that also worked and sadly after 6 weeks the computer would not recognize it so I'm hoping I have better luck with this one.  Buying these power adapters is a real crapshoot I wish Dell would manufacture their products here in the USA. These Chinese things do not last long at all. The original was only a couple years old. The next one lasted 6 weeks, I'm really hoping I get better service out of this one. UPDATE: My Dell laptop is once again displaying the message this adapter is not recognizable and the computer will experience performance issues. It's 8 weeks old. I really really wish I could find a good one that will last longer than a month or two.", 'Misleading title and description. This charger is not compatible with the Inspiron 15 3000. My laptop cannot charge using it.', "But, what the hey, one-day shipping to the rescue.So, I'm down here in tropical cyclone central. While none have crossed my path yet this year, I reminded myself to charge up all my portable electronics in case the electric goes kaput. That means my ol' Dell laptop and the older Acer mini-lap.I've got the charger for the Acer sitting right next to it, but the Dell is...somewhere. Dadgum it! It's surely here, but I'll be darned if I can find it.Off to Amazon. Bam! Here it is. Sure enough, it fits my Inspiron 15 5567 model dead perfect. Whee! Plus, I didn't even pay attention to the description past that, but it has an adapter to the adapter that would actually fit my Acer perfectly, too. Wotta deal!Now, of course, I can only hope all those Windows updates finish before the next tropical storm brushes past! I give it even odds.Anyhoo, at least for my laptops, this AC charger and adapter is a perfect replacement. Although, I expect to find the old adapter within minutes, now that I have a new one.", 'Our dell computer wouldn’t charge....I thought it was the charging pin inside the computer so I had sit it on a shelf until I could get it fixed.....enter 2020 “virtual” school for the kids. I get it down and it turns on but still won’t charge. We get a warning that the charger isn’t pushing enough watts to charge the computer. It was so painfully slow because of this and the error popped up every 30 seconds. A friend said this is a common issue for Dell laptops and we needed a new charger. So, I found this jewel! It was inexpensive and works great! The computer has ran like normal and charges just fine! We used it for school this week. A great buy, recommend.']
https://www.amazon.com/Ejiubas-Professional-Stainless-Pedicure-Fingernails/dp/B078N8BN19/ref=lp_16225006011_1_1029/146-7809395-4402165?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594905&sr=1-1029
 \ ['I purchased an expensive set just like this for $50 from CosmoProf for a special event. As a licensed nail tech we want the BEST for our clients. However I learned the best doesn’t always equate to higher cost. This set is amazing I just had  two clients (two manicures and pedicures) and the nipper cut my time in half!! The size is nice and easy to handle. I will only use these from now on. I have to get another set just to have on hand. I will say that if you have NOT been trained to use these implements be careful because they are the real deal! I am returning the expensive set and keeping this one.', "What a bargain for 2 amazing tools! These nippers are so dang sharp! Removes cuticles with ease and no strain on the hands. The cuticle pusher is nice too it's very thin. I posted a picture so you can see how bulky and useless my old one was compared to this one. This tool is also very sharp so be careful! The nippers are sturdy and seem like they will last for years to come, but then again I'm not using them on acrylics or gels just natural nails.", "I originally bought this set to replace a very old one. Then I ended fostering a litter of kittens and realized that the rubberized handles and small clippers made these the perfect way to keep the foster kitten's nails trimmed. I had always adopted adult cats and they came to me declawed (something I would never do), so I had no training on how to care for a cat's claws.These clippers are not only super sharp (I ended up filing down the pointy tips) but they make trimming my foster failure kitten's nails super easy. From the pictures you can see that she's a polydactyl (she has thumbs) and these clippers make trimming her oddly placed extra claws easier than traditional pet nail clippers.", 'I have had this cuticle trimmer/pusher for months and this is one of my favorite amazon purchases of 2020. I love the pouch and case that it comes. It so easy to use and the trimmer is sharp and does such a great job, I feel confident in my ability to clean the cuticle area even on the littlest toddler fingers. It’s so easy to hold, there is a silicone grip area and the perfect size for my hands. This is definitely worth the money.  I highly recommend this cuticle trimmer and pusher!', 'These are great! I ordered a pair for my mom and loved them so much I just ordered one for myself. The cuticle pusher is the best I’ve ever used and easily pushes them back. The trimmer is easy to use, sharp and has a precision tip to easy trim hang nails. So happy with this purchase', "I recently order this product and couldn't be happier.  I am trying to get my nails back in shape after many years of thinning and dry cuticles.  I often bought store brand cutlicle trimmers so if that is what you are used to using, beware.  These cutlicle trippers and cuticle pusher don't mess around.  The tension is great and makes the trimmers easy to use.  That being said they are very sharp and it doesn't take much trimming.  I have used it once and I am so happy with the outcome. No more wasting money on low budget cuticle products....these are The Ticket !!!", 'Great']
https://www.amazon.com/TEINO-Remanufactured-Cartridges-Replacement-PG-240XL/dp/B07XPVZ9PX/ref=lp_16225009011_1_9096/146-4131441-7438730?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593506&sr=1-9096
 \ ['installed and it works as good as the original cannon one.', 'Appears I was ripped off! Put new cartridge into my Canon 5100 series. Printer (not user-friendly) took while to recognize cartridge. After installation, printed test page and received “printer ink low” message! Have reinstalled several times to no avail.', 'Cartridges ordered and received in April 2020.  First cartridge removed from original box 8/26/20 and installed following the enclosed instructions.  Cannon printer MX432 does not recognize cartridge.  Tried instruction suggestions which did not resolve the problem.  This was the first time to order TEINO cartridges.  Now it is too late to return cartridges.  I have not experienced this problem with other sellers remanufactured cartridges.  I WILL NOT PURCHASE TEINO PRODUCTS AGAIN.', 'The ink is very minimal. I printed 10 black ink pages and my cartridge was empty. This was a waste of money for me', "I dint understand this. It Clearly states this ink is for a cannon ts5120, which is what I have. But it's twice, well maybe not twice the size, but a great deal bigger than the empty cartridge. Just when I needed it the most!"]
https://www.amazon.com/UGREEN-Network-Ethernet-Supports-Nintendo/dp/B00MYTSN18/ref=lp_16225007011_1_1993/140-3919706-1924167?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594399&sr=1-1993#customerReviews
 \ ["Positives - Works very well with Nintendo SwitchNegatives - Not true gigabit, chipset is not fast enough, maxes out at around 550Mbps.Switch is seeing about 100-120Mbps down and 80Mbps up, pretty decent and likely as fast as the Nintendo eShop will run.But on the PC side, it is obvious this AX88179 chipset is not robust.  With this UGreen (and another AX88179 based adapter) I hit a throughput wall of about 550Mb no matter whether flow control or offloading is off or on.  I have a similar USB3 adapter that uses a Realtek chipset RTL8153 that hits 930/930 from my gigabit connection (which is blazing fast when you consider there is also overhead on that throughput).For Switch the AX88179 is a great solution (as I don't think Realtek chipsets are supported), but if you are getting an adapter for PC and are actually looking for gigabit throughput, look elsewhere, eg, RTL8153 based adapter.", 'In case you are wondering if this particular gigabit ethernet will work with the Nintendo Switch, it does indeed work 100%.  Works at 1Gb speeds right out the box.  Best part is you can see from the pics I attached (2 images) it will fit without any issue from the back of the Switch’s dock.  Once you plug this in, the wired icon shows up in the switch’s OS menu and your connection will work natively without any issues.', 'Works great on Nintendo Switch. Plugged it in and it just worked.', "So if you're a Nintendo Switch user, you might be here reading reviews because you cannot get through a single online game without your connection being interrupted or lost or whatever the heck it used to say. That was me. A multitude of Mario Kart nights with buddies lost because I couldn't stay connected long enough to get through one race. I tried all the trouble shooting stuff, changing DNS, setting frequencies, restarting the thing, you name it. Nothing worked. So I bought this and just hardwired the Switch directly to my modem.Problem: Solved. Game night is flawless now. Big thumbs up, thanks!", "I got this because my son would complain all the time about his Switch not being fast enough on wifi, and if you do have a switch you know Nintendo did a terrible job with its connectivity, So I ordered this adapter, and I had  a not so fine experience at first, for some reason or another it would not allow the switch to connect to the wired line so I wrote a review that was not very kind about the adapter, then to my surprise I got an email from UGREEN it was customer service, and they went out of their way I believe to send me a new one to try, and although it took a few extra days and more complaining from my son the new adapter worked as it was advertised, I'm actually happier with the companies attention to the customer than with the product, although the product still works, and yes I would order again.", 'To get straight into it, I have purchased this to replace my already decent wireless 5ghz 100mb download speed to my Mac with this Ethernet adapter. But it has worked much, much worse than I have expected. I am getting an average of 6mb download speed, with around 10mb upload speed which is still much worse than my wireless option. I have a 2013 MacBook Pro 15 inch model that has a USB-3 input, but it was terribly disappointing when it didn’t do its job.I like to stream content, and so I needed an Ethernet connection for a more stable connection over long periods of time. But the fact that it works so slowly really takes the ‘fast ethernet’ concept out of this product.', "I bought this as people have said having a wired ethernet connection is better for the Nintendo Switch. After plugging it in, the Nintendo Switch recognizes it automatically and says it's connected to the internet however, it throws a connection issue anytime I tried to do online play with Smash Bros.Here's the kicker, it's wreaking havoc on the rest of my LAN. Other computers show fine on the speed test but fail to load Amazon, Facebook, and other staple websites. They time out or take half a minute to load one website. This is with gigabit fiber and the appropriate Ubiquiti hardware. As soon as I unplug the Ugreen adapter the symptoms immediately cease. I was downloading a file on my computer that was going at 23 KB/s. As soon as I disconnected the UGreen adapter from the LAN, I was getting 30 MB/s - no joke.There's something seriously screwy with this adapter. It paralyzed my entire network."]
https://www.amazon.com/Redragon-K556-Mechanical-Keyboard-Aluminum/dp/B01NAI2TXC/ref=lp_16225007011_1_1390/134-3844379-5500561?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594179&sr=1-1390
 \ ['Was DoA. Refunded.There is always someone who get\'s the bad one, but that might not represent the norm.On the one hand, it was DoA. On the other, I have great respect for the way Redragon takes care of its customers. They have treated me very well with other products of theirs. As such, I have to give them the benefit of the doubt.**** Edit 10/5/17 ****Previously I had listed this keyboard as a neutral three stars. The prior review, above, should explain why. DoA, refunded, but understanding that I was just the guy who got the dud in the batch. No big deal, just a nuisance to be that guy. But I fully realize it doesn\'t represent the norm, so I gave it a neutral 3.I\'m updating my review to be an outstanding 5 as I now have a replacement keyboard thanks to Sain Store. Please read my comment section to see that story. I feel it\'s important that those reading my product review are also aware of how Sain Store reacted to my initial DoA keyboard.I\'m the guy in the family that builds and maintains all of the computers for everyone else. I\'ve been in charge of purchasing decisions for companies and so on (including my own). I currently own many gaming products from Redragon, Logitech, Corsair, and Razer. My personal feelings relating to the Redragon K556 Keyboard are based on comparing how it stands up against other flagship products like the Corsair K95 RGB Platinum with Cherry MX brown switches, the Logitech G910 Orion Spectrum, and of course others of the past like the Logitech G19 keyboard (all of which I own).Build Quality.The first thing you notice when you take this keyboard out of the box is that it\'s heavy and not built like a flimsy plastic afterthought. It\'s got some weight to it which really makes it feel like its built to withstand a house falling on it. Nothing about this keyboard feels cheap. I wouldn\'t be surprised if it has a secret double life as a baseball bat or if it doesn\'t double as tire spikes for the local police department when your not looking. It\'s the most durable piece of hardware I\'ve seen in a long time. The last time I saw a keyboard that felt this solid, was a mechanical typewriter that\'s best suited as a boat anchor.No wonder they have an 18 month warranty. How many of those cheap keyboards have more than a 30 day warranty?I will say I have called on the Redragon 18 month warranty for other products and they do take care of you the right way. Unlike other places that are a serious pain to deal with. Redragon support has earned my respect multiple times. Quality products, Outstanding support, and generally cheaper prices than competitors (think Logitech, Razer, Corsair) for the same type of hardware. I will most certainly continue to base my future buying habits on that.Gaming Keyboard.Many non gamers may not realize the difference between a standard keyboard and a high end gaming keyboard. I can\'t count the times someone has asked me to help them with a gift for someone as they put together a system for a gamer. And I\'ve had to explain that they can\'t get just any old cheap keyboard for gamers. As any hardcore gamer knows, not all keyboards are created equal. Gamers often have to press far more keys at the same time than a standard keyboard is capable of recognizing. Maybe I\'m pressing CTRL for crouch, SHIFT for sneak, W and D to walk in a particular direction, and also trying to hop over a ledge with the space bar. Needing five or more keys to all be recognizable at the same time is extremely common for gamers to the point of them not being able to play without it. And typical generic keyboards simply were not designed to be able to do the things that gaming keyboards have to accomplish.Search on youtube for "Angry German Kid"... if you dare or just want a good laugh. This is what happens when you get your gaming loved ones a cheap keyboard. I suspect, however, that if that keyboard was one of these heavy Redragon keyboards, that it would have won the fight.The Switch (Cherry MX Brown)Of course, there are other reasons why dedicated gaming keyboards are important. Least of which is the switch used for each key. In the case of the Redragon K556 keyboard, it comes with custom switches that are the equivalent of Cherry MX Brown switches.Gamers need a durable switch as they generally put the keyboard through a fair amount of stress. The Cherry line of switches are rated at 50 million presses before failure which means this keyboard would likely outlive me, assuming Redragons custom switches are indeed equivalent.The switch also needs to be fast, as every micro second is the difference in win or loose. Gamers take these things very seriously.Cherry MX Brown Switches.Red switches are often the choice for seriously hardcore gamers. These have very little movement before they activate, sending a signal that the button was pressed. They also don\'t have a detente or point of resistance that they move beyond to activate. With little resistance and activation at an extremely short point of pressure, anyone who rests their hands on these keyboards can have problems as they register key presses just brushing against it. People buying these keyboards for typing may struggle as they are so sensitive. Gamers like them because they want the keys to activate as fast as physically possible, to give them the best reaction times.Blue is a very common choice for those that want a clicky switch and tactile bump. These are generally the keyboard of choice for typists. They need to be pressed a bit further down before activating. Making them less sensitive than the Cherry MX Red. The key also has a bit more resistance than the Red. Combined with a tactile bump, a little more leeway before they activate, and a touch more resistance, these give the feedback of that clicky mechanical keyboard that a lot of typists want.Brown now, is the middle man. I use my keyboard for both gaming and typing. I do rest my hands on the keys/keyboard. And I consider myself a fairly hardcore gamer. I want that edge over the other guy. I didn\'t load up my game because I want to loose. I want to win. At the same time, I want to be able to use my keyboard to type various documents, like this review. I\'ve done a fair amount of programming and other types of work that require me to be able to properly type without getting 16 errors every sentence.The brown switches are considered to be a tactile, non clicky switch. They have a detente or point of resistance that many might not realize is there. If you just push down the button like you would typing something, it just feels like a standard level of resistance in pushing a key. But if you push slowly, you can feel that its actually moving over a little bump. It has limited resistance, but does have an ever so slight little bump that means slightly brushing your hands over the keyboard won\'t trigger it. It\'s that sweet spot that gives good reaction times while not being feather sensitive to the point that its hard to even use. For me, this is the switch of choice.I must end this section with a slight declaration. Everyone types differently. Some are heavy handed. Some are not. What I\'ve been saying about switches is a generalization. Generally speaking... most typists... etc. There are certainly a lot of typists who are accommodated to the red switches and love them. There is no way for anyone to know that all typists are going to prefer one over the other. We are all different in how we place our hands, how heavy handed we are, the angle of the fingers, position adjustments based on large or small hands that might be easier to rest or need to stretch further, and so on. I strongly urge people to try the different types of switches to see for themselves which they prefer. I\'ve seen people complaining about not being able to type one sentence on the Reds without 16 errors. And there are plenty of typists who love them. My preference is the Brown. Your mileage may vary.Fn Keys.This keyboard uses a Fn key to control its extra features like media player, volume, back-light modes, and etc. It keeps it simple and easy and does it right, without crowding everything up in an annoying way like a laptop. Everything is grouped in nice logical locations with easy to see icons, making this quite nice to actually use.Fn + F1-F4 Media Player, Volume Down, Volume Up, and Mute toggle.Fn + F5-F8 Stop, Rewind, Play/Pause toggle, Fast ForwardFn + F9-F12 Email, Browser, Calculator, SearchFn + Windows Start key toggles both the Windows Start button and the Application/Context Menu buttons on and off. Gamers who are often in need of pressing the shift and control keys in combination with several others, commonly end up hitting the windows start key by accident. However, in a full screen game, this can have devastating effects. At the very least, this is extremely annoying. And at worst, it can lock up the game completely.Fn + Plus and Minus keys (main keyboard). Controls the speed of the back-light cycle. Does the rainbow move fast or slow across the keyboard. When the keyboard gets to its min or max speed, the three leds (Caps lock, Num loc, and Scroll lock) will blink letting you know its as fast or slow as it gets.Fn + Up and Down arrows. Controls the brightness of the back-lighting. Again, the three led lights will blink when you hit the brightest or dimmest (off) positions indicating it can\'t go further.Fn + Left arrow. This toggles the direction of the cycle. Are the rainbow colors moving to the right or to the left.Fn + Right arrow. This changes the color between 9 different options. Rainbow, Red, Orange, Yellow, Green, Cyan (light blue), Blue, Purple, Violet. Then it starts over at Rainbow.Back-lighting Modes:Fn + Ins, Del, Home, End, PgUp, PgDn. These are the back-light patterns you can choose. Each of the six buttons cycles between three different back-light modes giving 18 in total. You may not remember which of the six buttons are which mode, but you\'ll know which buttons to check without having to look it up.Fn + Ins. 1. The trial of Light, 2. Breathing, 3. Normally onFn + Home. 1. Ripple Graff, 2. Pass without Trace, 3. CoastalFn + PgUp. 1. Huricane, 2. Accumulate, 3. Digital TimesFn + Del. 1. Go with the stream, 2. Clouds fly, 3. Winding PathsFn + End. 1. Flowers blooming, 2. Snow winter jasmine, 3. Swift actionFn + PgDn. 1. Both ways, 2. Surmount, 3. Fast and the furiousReset to default.Fn + PrtScrn. The final Fn key. This will reset the keyboards back-light settings to the defaults. Of note, there is no icon on the keyboard for this Fn key.Back-light tips, notes, thoughts, etc.Some may want just a static non moving color. Perhaps some need a less distracting pattern for an office or something. The back-light mode "Normally on" is for you. Then use the Fn+Right Arrow to pick your color. You can have a static non moving rainbow, or one of the eight solid colors. Or as an alternative, use The trial by Light mode (described in the next paragraph).Some of the back-light options have no effect on some of the different modes. For example, The trial by Light mode is a solid color across the keyboard that slowly fades through the full color gradient and starts over. It\'s a way to have a non distracting solidly lit up keyboard, but that also varies the color over time to give some variety. However, the back-light option to change the color does nothing with this mode. Based on what the mode is supposed to do, changing it to one color would be pointless. Then you would just have one solid color, which is what the Normally on mode is for.The second set of patterns (the three patterns on the Fn+Home key) are all interactive patterns. Meaning that a pattern emanates out from the keys as you press them. Ripple Graff is a wave going outward from the key pressed across the keyboard like an expanding circle. Pass without Trace rapidly lights up the key when its pressed and then it slowly dims out (leaving lots of lit up and slowly dimming keys on the keyboard as you type). If the rainbow color pattern is selected then the keys will be random colors, otherwise they will all be whatever solid color is chosen. And the last pattern, Coastal, shoots a wave out horizontally across the one row of the key that was pressed. As you type on different rows, it has a cool effect of lights shooting out on different levels across the keyboard. All of the other patterns are non interactive.The default back-light mode if you reset the keyboard (Fn+PrtScrn), is Go with the stream. It is not the first one in the list on the first back-light mode Fn key. It\'s easy to think pressing Fn+Ins for the first time will take you to the second mode by assuming you are on the first one already. Nope, after the reset your mode is down in the middle of the list somewhere. It\'s a nice side scrolling rainbow effect.Of note, one problem with Corsair K95 Platinum (among several with its onboard profile storage mechanics), is that when you bog down the computer with some kind of seriously intensive disk thrashing or something, the lights on the Corsair stop and wait for the system to recover. What this most likely indicates is that the Corsair is using software (ie. drivers) on the computer to run its light show. While likely minimal effect on your computers performance, this is one more thing using up cycles on your computer rather then it having its own dedicated hardware to run that light show. If it had its own hardware running that show, the light show wouldn\'t stop and wait for the computer when its bogged down. I\'d expect more from a $200 keyboard. The Redragon K556 on the other hand, just keeps on going at full speed. This means its light show is running off of hardware in the keyboard and does not use up CPU cycles to run it with software on your computer.Software.This is where I\'d like to see some improvement. If we want this product to compete with with the big boys like Razer, Logitech, and Corsair keyboards, then the software will need some active work to help it mature and turn into what it can be. There is nothing really wrong with the software. It is fully functional and does what it should nicely. But to really be competitive, it will need to up its game with a few more feature rich functions.Don\'t misunderstand either. I feel it has all of the features that would be technically mandatory to have for this type of thing. But I also think that\'s where it ends. There isn\'t something wrong with it that would take away a star. But compared with the other big names, it could also do a lot more then it does on the software side.There are three profiles you can switch between on the main screen. And if that isn\'t enough, on the top right by the windows min/max buttons is an additional button shaped like a triangle pointing up, with a line under it. This drops down a menu where you can import/export profiles, giving you virtually unlimited profiles.You can setup macros, reassign keys to be a different key press, or assign programs to be run. There is a macro repository where all of your macro\'s are stored and with just a few clicks you can assign them to whatever keys you want.You can also select which back-light mode will be used for each of the three profiles. And of course you can customize them with all the various options.If you\'ve read all the way to the end, then I thank you for taking the time to do so and I hope that I\'ve been able to provide some useful information.', "Had the keyboard for over a month now.Pros- Excellent keyboard with a nice weight to it- Extremely sturdy and responsive. Key sounds are beautiful- Feels amazing to type on- So many colours and configuration- Nice and bright backlit colours and animations- Thick strong cableCons- Keys are a bit annoying to remove without risking damaging them (could be better with practice)- Don't have a backlit function in white (Light purple was the closest to it)- The extra switches provided are 2 of each type/colour (8 switches in total) which is thoughtful but personally I would have preferred it to be all of the same colour. For example, when I'm gaming I could switch the WASD and arrow keys to blue switches and i could get the blue switches experience while gaming. While I'm doing other work where I have to type a lot, I prefer the brown switches.Overall excellent purchase. No regrets. This keyboard will stay with me for a long time.", "I was initially quite happy with this keyboard. It looks and feels pretty good.I quickly realised however that it makes a ringing noise on key strokes - it sounds like reverberation through the frame itself. The brown switches feel pretty good and aren't too noisy for typing work, but the ringing in the frame is incredibly annoying if you aren't wearing headphones with loud music on.Tonight, after using it for less than two weeks the W key suddenly started working on and off, and then stopped responding entirely. This was annoying, but I figured it could just have been bad luck, so I replaced the switch with one of the spares that came with the keyboard. The key started responding again and I thought that while it's a not a good sign for the quality, it wasn't a big deal.However, about 20 minutes later the A key started doing the same, sometimes being unresponsive and sometimes working. It's not fully dead yet, and appears to be working decently now, but this is really not acceptable for a product that should be designed for a lot more use than two weeks of light office work and gaming!I'll be asking for a refund ASAP.Oh also, the adjustable legs don't lock in place well enough. If you slide the keyboard up the desk with the legs set to angle the keyboard, one of the legs with roll over its hinge to the flat position and now you've got a wobbly keyboard. This is nitpicking, but if the grippyness on the legs is going to be as good as this keyboard's, they need to lock in place a lot more securely.", 'This is my first mechanical keyboard. I have used it for a few days. I like it a lot. It feels great typing this comment with it.The build quality is good. It feels heavy when you first hold it. Nothing feels cheap with this product. Definitely a great value of money.I use the keyboard mostly for typing and sometimes for gaming. The brown switch is not very clicky, and doesn’t sound loud which is perfect for using it in office as it won’t bother others very much. The switch does do its job. It is fast and accurate. You feel confident when you press down every key. It performs well with games. I have to say it is exactly what I want.The keyboard has multiple backlight mode you can choose. Fancy and fun. It easily attracts others attention and stands out from the crowd.I would definitely recommend this one for you.', 'Nice product initially but very quickly after my return period ended, keys started to die. Replacing the switches does nothing to help the problem. The keyboard\'s reactive lighting no longer responds to the keys in question ("lCtrl" , "A" and "8" keys currently) so the issue must be with the hardware connection between the circuit board and the switch. Disappointing experience for my first mechanical keyboard.']
https://www.amazon.com/Zmodo-Wireless-Security-Outdoor-Recording/dp/B017SD8RWO/ref=lp_16225009011_1_964/147-4343303-3774828?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590680&sr=1-964
 \ ['Purchased this set through amazon recently. To be honest I was skeptical at first due to some reviews. After using them myself for a couple weeks I could not be happier. These cameras were extremely easy to set up. Turned them all on near the router and downloaded the app. Within 10 minutes they were all connected to my wifi.--Install--The longest part was figuring out where to install. Installing them is easy, just make sure you got decent wifi signal and plug it in. Yes, like other reviewers stated the power cord is not very long. Maybe ~10ft or so. This makes it so you will probably need to use some sort of extension cords. But nonetheless as long as you expect it, it should not be a surprise.**Update 12-18**As mentioned the cord is short so you need to plug it in close to power source. I found I very simple fix for this. if you search Micro usb Male to Female Extender Cord. Any cord with that setup will extend the length of your cord, I bought a 16.5ft one for around $10. easy peasy.--APP--Alot of reviewers complained about the application for zmodo. I found the app to be very easy to use with a lot of different settings and options for the camera. Maybe the app was recently updated, I am not sure. But my experiecnce with the app so far is great. I occasionally notice minor bugs in which i notfify support right there on the app. It is nice someone is always there to answer questions.--Motion--Again, I was worried about buying these because people complained about motion detection, which is most important feature. If you follow the instructions for install there will be no issues with motion. I have tested my setup multiple times and the motion is always working. Hell, it even sometimes goes of if tree branches blowing around in the wind. One of the top reviewers stated "i feel less safe". I have no idea how that is even possible. The motion works if set up properly.  Even if some chance it misses a motion the fact you have cameras is a huge crime deterrent. Plus if you are worried about motion alerts you can always buy the cloud which has now been released for 24/7 recording. I feel the cloud is over priced for my budget at around $7 a month per camera I believe, but hopefully that cost will go down.I initially did have an issue where I was not getting motion alerts but I found it was user error. In the app you can click to say if you are home, away, sleeping, etc. Each of those options has specific alert settings. My "home" setting was default to not give motion alerts. This is easy to change but if you are not aware it may confuse you.Overall I am very pleased with this system. You can definitely not find a better system for the price. With the new cloud feature, you can\'t go wrong. I have no issues with motion where my cameras are installed and the setup and install was a breeze. I did not post pictures/video for privacy concerns. Any questions feel free to ask!**UPDATE**7-8-18I have had these cameras for almost a year now. They are still going great and everything stated above is accurate. In the past year, I have caught on video a hit and run accident which occurred outside my house on the street. I was also able to assist police in getting video footage of a possible suspect in a burglary which occurred at my neighbor\'s house. The motion alerts are still going as expected and I am pleased with them. I do wish the motion alerts recorded longer than the 8sec or so. The app is still working perfectly for me with no issues and seems to be getting updates very regularly.***Update 11-23-18***I recently had a bike stolen out of my garage. My camera I have set up back there caught them on video running from my garage with the bike. I also found them up front scoping out my house (they apparenty did not do very good if they did not see the cameras). The bike was only around $100 value to me but I posted the video on facebook and someone was able to identify the suspects from watching the zmodo video. It was super easy to download video to my phone and post on facebook. I was in contact with police and am happy to say the suspects are caught and my bike was returned all in less than a week thanks mainly to zmodo. Now that being said I did miss some important motion alerts fro the incident but got what I neded. I am highly considering getting the 24/7 cloud recording. I have not had a major issue with motion alerst but I know it does not get everything. I am hoping to purchase a 5th camera for the holidays to get even more protection.', "Love love love these!!!! We needed to find out who's been walking in our back yard.... lol we got'm! unfortunately you can see that he turned and saw the camera... but at least we can see who's been walking back there and now he knowwwws we knowww😂😂😂So easy to set up.. turned them on in 5-10 min just cuz I was taking my time and exploring all the info. They work amazing for so cheap!", "When I purchased my Zmodo wireless 3 pack Cameras , I never imagined that they would be so convenient and simple to install. I have two cameras monitoring my elderly sister's home in that she has dementia and she need close supervision all the time. The other camera overlook my office/shop providing 24/7 security as well. As a retired law enforcement officer, I am elated with the performance of these cameras. The cloud monitoring and night vision features and the clarity of these cameras is super great and I would highly recommend purchasing them.", 'La resolución es excelente, son prácticas y fáciles de instalar; sin embargo, una de ellas a cada rato se desconfigura al grado que ya me da pereza volverla a instalar, se debe considerar que hay que pagar una suscripción para el guardado en la nube por cada una de las cámaras, si no compras en promoción dicha suscripción resultará muy caro para el producto, para mis necesidades no he pagado la suscripción a la nube y únicamente me graba diez segundo de movimiento y solo una cantidad limitadas de escenas.Actualizo: ya las dos se desconfiguraron, ya no reconocen los códigos QR, ahora son solo basura pegada en las paredes de mi casa, lo peor es que ya había comprado otras dos.', 'Son cámaras de muy buena resolución, realmente puedes ver en vivo todo, fácil de configurar e instalar, no necesitas ser un experto para hacer el procedimiento, buen ángulo de visión y la activación de movimiento es genial, pero solo te dan 30 días para que grabes, ya después tiene un costo mensual o anual.', 'Excelente compra. Lo configuré con Alexa (solo hay que ponerla en inglés primero antes de configurar el. Skill de Zmodo) y puedo ver desde la cocina todo lo que pasa en todas las cámaras (una por una), y por supuesto, primero se configura en tu celular o en tu computadora. Yo lo tengo en los 3 y compartido en los celulares de mi familia. La calidad de la imagen es estándar de 720p, y en modo nocturno no hay gran diferencia de imagen respecto al día, lo que es excelente. Tienen detección de movimiento y se puede suscribir a Zmodo para que los videos se guarden en la nube para revisarlos en cualquier otro momento. La suscripción son 50 dólares al año, lo que no es realmente caro si piensas en proteger tu patrimonio o tu familia.', 'Las cámaras son muy buenas para transmitir video en HD 720p pero el almacenamiento en la nube gratuito que efrecen es muy limitado, graba como máximo clips de 10 segundos y los guarda en resolución muy baja 480p.']
https://www.amazon.com/Verbatim-4-7GB-Recordable-Media-Disc/dp/B003ZDNZSS/ref=lp_16225007011_1_1754/134-5332960-1633530?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594315&sr=1-1754#customerReviews
 \ ["Update Nov 2019: Verbatim was recently sold. In the last two years, I, like others have reported, have run into quality issues as they wound down there business model. They are still better than most of the major brands but not what they used to be.These days, I use and recommend Falcon Premium dvd-r. Not the Pro, not the Dupliline, not the Basic. Make sure to get the Premium line.I have had amazing results with the Falcon brand discs. They are a little more money but well worth it. Falcon is probably the last company making high quality optical discs out there. They are as good as the old Verbatim or Taiyo Yuden discs.Old Review:These are the best dvd+r's out there. Top notch quality still. The accuracy, reflectivity, compatibility and longevity of these discs can not be beat. Over the years I have only ever had a few bad discs. These days, they all seem to be made at the Taiwan facility which is the highest quality optical media factory in the world at this point. I have not had a coaster in years now. I have many of these discs that are 11 to 14 years old and they have very little to no degradation. All play fine. All scan either the same as they did when they were made or with a very very slight increase in very correctable errors. In fact, they scan better than most other manufacturers discs when brand new and I expect them to last decades more. Just make sure to store them indoors, away from light and not near a heat or ac vent. Don't worry about paying the high prices of M-Discs and gold discs (both of which have compatibility issues), these discs last. Make sure that your dvd drive is not wearing out. I have found the biggest problem over the years is in using a burner for too long. I have made the mistake in thinking that I had bad discs when it was really my drive getting old and not burning correctly. DVD drives' lasers weaken over time and I have found that to be as large an issue in producing quality discs as disc quality. I have always found DVD+R better than -R although there are some that claim that there is no difference. +R does have more error correction and in my experience have less problems. Also, buy these branded ones, not the 8x Datalife Plus ones. Those are made in China at a lesser facility and Verbatim has a history of making much better 16x media than 8x.The only other discs that compared to these were the Taiyo Yuden discs that were made in Japan. Now that they have closed that facility, Verbatim has no competition.", "I've bought these 26 times in the past.  I just bought them again and ever single disc is bad.  Bad burns right from the get go or even if I actually get the whole disc to burn, rarely, verification fails.  What has happen to the quality?  I've  use + or - whichever is cheaper but the DVD+R has really taken a hit in quality from this experience.  One after another bad.  I hope this isn't the future of verbatim.  I just ordered a 100 -R which I have ordered 37 times before I'm hoping they haven't gone down the tubes too. Verbatim was sold and the discs are crap now. What a pain to buy a 100 and have to put them in over and over and over again getting bad burns.", 'I\'ve bought Verbatims, usually with no problems. However, the last spindle of 100 I bought had at least 40 discs that had visible "flecks" when reflecting the empty disc under a light source. The discs looked dirty and I had to throw those 40 away. This has never happened before. Let\'s hope the new spindle I bought to replace them does not have this problem. I don\'t know if recording on them would have caused a problem, but I also don\'t know if a problem would have developed down the road and then I would have found the problem.', 'Many disks on this spindle have a kind of oily smudge spot in a predictable location around 1cm from the inside of the writeable area.  Often this smudge can be removed with your finger, but underneath lies a physical deformity on the plastic surface.', 'THE 25 VERBATIM DISC I PURCHASED LATE LAST WEEK IS NOT WORKING ON MY DVD PLAYERS. WHEN I USED MY RECORDER, THE RECORDER SHOWS RECORDING. WHEN FINISHED AND I PLAY BACK ON THE SAME RECORD PLAYER, NOTHING PLAYS. ONE PLAYER KEEPS SAYING THAT THE DISK ARE DIRTY. I TRY A NEW ONE, THE SAME THING. I HAVE TRIED 3 DISK SO FAR.']
https://www.amazon.com/AmazonBasics-Type-C-Port-Ethernet-Adapter/dp/B01M7PL2WP/ref=sr_1_309?dchild=1&keywords=amazonbasics&qid=1605590336&sr=8-309
 \ ["I purchased this as the reviews seemed to have good results with the late-2017/2017 MacBook Pro laptops.  I received it today and plugged it in.  It's disappointing that this is listed as USB 3.1...it's not.  According to the system profiler, this is a USB 3.0 device.  That being said, I was willing to forgive that as long as the ethernet port worked.  Sadly, I cannot get any speeds past 100 Mbps.  I have another device, with the same wired connection test at over 470 Mbps.  I tested this as my current internet connection provides 400 Mbps down, but my cable company has me over-provisioned for overhead.  With the other device, I consistently get over 400 when the network is quiet.  With the Amazon device, I cannot even record speeds over 100 Mbps.I love Amazon, but this product stinks.  Save your money and try a different device if you're looking for gigabit ethernet speeds.", "Works well, as long as you install the Realtek Ethernet driver. If you just use the default driver, Ethernet speed is very limited; with the right driver, performance is great. So far, no other glitches of any kind.My only suggestion for improvement is the design of the metal case. The sharp edges, and especially corners, are annoying and not conducive to leaving in a backpack with other gear. I have an older Amazon Basics USB3.0 Ethernet adapter that nailed it in this regard. From an industrial design standpoint, this is a step backward. This is the reason I only gave it 4 stars. If that does not matter to you, it's a 5.", "This device works great, BUT it uses up an incredible amount of battery.  For instance, I charged my XPS13 to 100% battery, put it in hibernation mode, and left this Internet cable plugged in.  Eight hours later, I was down to 30% of battery.  So you can use this for short times on battery power, or you have to use it when your portable is plugged in.  But if you use it more than that, your battery won't last.  I'm surprised that other reviews have not discussed this issue.", "I needed a hub that gave me an Ethernet port for my new laptop that only has two USB 3.0 ports and one USB Type-C port. This adapter came highly recommended by other Amazon customers and I decided to trust them and order it. I liked the fact that it also comes with more USB 3.0 ports so I can plug in my external HDDs for VMs and backups.When I first plugged it in, I didn't get any network connection through the Ethernet port. To fix this on Windows, simply go to 'Device Manager', expand 'Network Adapters', and you should see a Realtek Ethernet Driver there. Right-click on that Realtek driver and click 'Update Driver'. If you're on Windows 10, it should quickly find the updated driver online, download it, and install it. I was then able to get a network connection through the Ethernet port.", 'When I plug an ethernet cable into this device it is seemingly random if my computer will detect the connection at all. My Mac\'s Network Preference Pane will show the device as "Not Connected" (red dot) even if it is connected. The usb ethernet adapter even shows ethernet activity via its LEDs - but nothing shows up on the mac.When it does show up, it works well though I haven\'t run a speed test. But this device is really annoying because I never know when it\'s going to work or how many times I might need to unplug and reconnect the device until it will work. I recommend against this device with Macs. I am really bummed that I bought 3 of them and I\'m past the return window, I would return them today if I could. The problem happens on 3/3 of the devices.', "My new model MBP with USB C ports did not immediately identify the network interface when I plugged it in, it in fact only recognized the new network interface after unplugging it and plugging it back in several times.  My USB Mac Keyboard is coming up as not identified every time I connect the hub and it's even prompting me to hit the key immediately to the right of the left hand shift key and still not identifying it.  However the keyboard itself is working.  So I'm not sure what is causing that particular issue.  The most frustrating issue so far is that my Plantronics BT600 wireless headset behaves wonky when I plug the USB dongle into this hub.  When I plug the same dongle into an Amazon Basics single port USB C to A adapter it behaves just fine.  But, this hub does not seem to provide enough power to run the network interface, keyboard, and the Plantronics USB dongle all at the same time.  It shows up as noise on the headset with an intermittent disconnection.  This is despite having the Mac plugged into a power brick while trying to use this.  Just glad I picked up the extra adapter or I'd be having a very frustrating time working from home today.", "Product is wonderful. At first, I wasn't expecting to use the USB slots, and use it more for the Ethernet slot because I already have a USB c to usb a female adaptor. However, I really like using this more.  Plug it into my MacBook Pro and USB flash drives right in top.  No complaints at all. Ethernet slot works as advertised and speeds on the USB are what are advertised.", "Started fine. Wired Ethernet speed was same as our broadband. 30mbps up and 5.5 mbps down. Worked like this for 3 days. Also had a webcam and printer plugged into the USB3.0 ports.  All good.Then, Ethernet dropped to 1mbps (that's right 1mbps download). Tried rebooting, everything. Note that actual available download speed was still 30mbps from other computers and 15mbps via wireless on same laptop.used a different USB dongle an got 30mbps again.  Went back to this new one and 1mbps.So - seems fine as a USB 3.0 3x port hub but don't use the Ethernet.  I'd return it but as a 3 port USB hub, it's still working and would cost more to replace."]
https://www.amazon.com/NYX-PROFESSIONAL-MAKEUP-Vinyl-Liquid/dp/B00XKDGDF0/ref=lp_16225006011_1_1832/146-7420447-4282412?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595186&sr=1-1832
 \ ['Only black liquid liner I use! Get a super precise line. Great for makeup looks. I attached pics so you could see. You can also see more pictures on my Instagram @dani.makeupyourmind', 'I always enjoy this eyeliner, it stays on really good never runs and has a nice and tip brush. Until the last several I have received. At first I thought it was a fluke but now I order two at the same time and both brushes look like this picture. A little hard to see but there’s bristles everywhere sticking out sideways and the tip is actually bent. On both of them!!  I don’t know if they are trying to save money or if this is been a bad batch or if the quality control just sucks now but I will not be buying these anymore. I suggest you find another eyeliner.', "This is the only eyeliner I ever use- both for my everyday life and for cosplay makeup. It goes on so smoothly, lasts all day, and will never ever smudge after it dries. Most recently I used it for my Axel cosplay (see more of him on IG @go_ask_ash !) and this eyeliner was perfect even after hours of running around a convention and photo shoots. Once you try it you'll never want to use anything else!!", 'Without a doubt, the worst eyeliner I have ever used. It is nearly impossible to remove, with makeup remover or by washing your face, or by scrubbing your eyes for 10 minutes in the shower. Very flakey and watery as well. Save yourself the money and buy something else.', 'This is good for the price. It claims on the packaging to be "waterproof" but I noticed that when I used this on my upper lash line near my inner corner it is not waterproof at all. If my eyes even water a tiny bit, forget about it..this stuff will run. Although this is certainly more "waterproof" than the previous formula, its not waterproof fully. I\'ll stick to Inglot when I need a fully waterproof formula.', "Just got it so these are my first impressions, if I change my mind on anything I'll update.Was looking for a new liquid liner that 1. was a brush kind not a pen 2. didnt smudge onto crease while drying easily 3. was cheap but also rlly good for the priceI ended up deciding to get one from NYX bc I love their products most of the time. I choose this in vinyl over matte bc I like the look of these kind of finishes.This eyeliner has an EXTREMELY good formula, like for the price you cannot beat it or match it. Its not a waterproof eyeliner but it's not meant to be. Its extremely long wear. It can smudge with water but besides that it doesnt smudge much at all & when it does it easily fades away instead of being a huge black smudge (like the mascara I'm wearing in the photos does). its SUPER EASY to apply!! the brush is even thinner than expected and I'm not a person with good handwriting/ good hand eye coordination. Straight lines are hard. Eyeliner can easily go tragic for me. So I know the eyeliner in the photos isnt perfect- but I did it really fast and it's pretty good for my abilities lol.My ONLY issue with this eyeliner is the brush looks VERY easy to get the bristles messed up. & one little one already is. I think this can be fixed but its messy process.Besides that 0 complaints . 100% worth it and more.", 'Love it']
https://www.amazon.com/Generation-Shockproof-A2197-A2198-A2200/dp/B07ZPBR119/ref=lp_16225007011_1_2020/143-3257675-8132230?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594407&sr=1-2020#customerReviews
 \ ['I read almost all the reviews before I purchased. I will say that the reviews that state the stand isn’t sturdy is pretty accurate.  You can’t have your iPad vertical or else it’ll be wobbly. It’s a hard case in with silicone backing. Very easy to put on, it seems like it should be sturdy but I don’t think this stand will last, I’ll update as neededUpdate 8/1:  This case is very sturdy, I had my doubts but  gets the job done. This iPad officially belongs to my 4 year old, she’s dropped it, popped the stand out ( which is easily popped back into place). Overall pretty good for the money, I’d buy it again.', "I was disappointed that it didn't include a screen cover but purchased a tempered glass and now I feel like a kid with a new toy.  I recommend this case along with the tempered glass shown. They fit like a glove and are lightweight together but very durable.  I suggest that you but both.  You will not be disappointed.", 'I liked the tight fit on my iPad. It was easy to put on and remove if necessary.', 'I bought this case for my 4 y/o’s iPad.You will need to purchase protective glass separately - however the case itself is worth the cost.I like that it has a small kickstand in the back so when we’re out she can stand it up as she pleases.It does add minimal weight to the iPad, but my daughter doesn’t seem to notice.  It has nice grip to it, shes accidentally dropped it twice now - no damage.  You’d never know.Its durable, is holding up well, and I’d absolutely by again']
https://www.amazon.com/dp/B07QZPZWP6/ref=lp_16225007011_1_1903_twi_col_ti_2/138-6157711-0583547?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594365&sr=1-1903
 \ ["This cable is of very high quality.  The braided cable doesn't just look nice, it's very durable and a lot higher quality than something Apple develops.  You definitely won't experience fraying with this cable.  Packaging is very nice and the wrap (as others have mentioned), has the company name and the support email which is very convenient (should you need it).One thing I like about all Warrky products is that not only are they high quality, they come with plastic caps on the ends which is a really cool and nice touch not only for shipping but can be used for storage and transport too.I connected this cable and and it worked perfectly on my dual 4k curved monitor setup from USB-C to HDMI (on the monitors).  Sound, picture, frame rate is perfect.  I actually went ahead and decided to order a second one.  It is very nice to use a straight cable than an adaptor and it looks a lot better this way too.I've ordered multiple products from Warrky and even if there is an issue, their support is amazing and quick to replace if there is a malfunction (again, which is rare).I highly recommend this product for someone who wants to free themselves of dongles and adaptors and go straight point to point with one cable.  So much more convenient!", 'Braided cable is extremely durable and works perfectly with my MacBook Pro. The long 6’ design gives me ample cable to plug my MacBook in to my monitor. Unlike other cheap versions, this braided design doesn’t get hot, fray or get kinked during extended use. It also comes with a handy cable Velcro tie that allows you keep the cable neatly coiled up when not in use. I would HIGHLY RECOMMEND this product to anyone looking to connect a monitor (using an HDMI port) to MacBook Pro (other any other computer that has a USB-C port).', 'Ich habe das Kabel und noch zwei weitere der Firma jetzt mehrere Tage in Verwendung und getestet. Getestet wurde es hauptsächlich an einem MacBook Pro mit einem 4K Display. (Laufzeit von ungefähr 8 Stunden pro Tag) Das Kabel funktioniert reibungslos und ich hatte keine BILD Aussetzer oder Ähnliches. (Ich bin schon eine Menge Kabel durch und musste das bisher bei fast allen Feststellen) Die Qualität ist einwandfrei und rechtfertigt den relativ hohen Preis in meinen Augen, gerne wieder!', 'Super Kabel zum guten Preis.Funktioniert super mit meinem MacBook Pro und iPad Pro:)Klare Kaufempfehlung']
https://www.amazon.com/Mechanical-Keyboard-Rainbow-Keyboards-Computer/dp/B07W1HXM4J/ref=lp_16225007011_1_1299/131-2492314-4761331?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594154&sr=1-1299#customerReviews
 \ ["This is a perfect solution for me, in my home office PC.  The only reason I didn't give 5 out of 5 stars, was because my old keyboard had an individual key for the calculator, this keyboard you have to press the Function key then F8 to get to the calculator.  Besides that, this is an excellent replacement for my 6 year old Microsoft keyboard that died on me.  All keys are working flawlessly!  I love the RGB colors and other colors for both the keyboard and mouse.  If I was an avid gamer, I would consider this combo as well.  Some may disagree with me on that statement, but I don't play many games myself.  I just wanted a replacement keyboard and mouse which is wired, and this does the trick, and at a cheaper price than combos that aren't RGB.Also if you're worried about the brightness of the RGB being emitted, no worries there!  I turned off my lights and tried to see if those lights would bother me in another room, and they're not bright enough to bother you for sleeping.  Also you can turn both of the RGB lights off if they're bothersome for you.  The keys have a great feel for typing and the keyboard has to tabs on the bottom to elevate it if you were curious. If this is something for home office or gaming that you need, then get it, you won't go wrong here!", 'This is my second purchase of a Havit mechanical KB and mouse combo.  The first one was with a palm rest, it was a PC setup for a family, and it was excellent, they loved it.  I have another build and my nephew doesn’t like using a palm rest, so I decided to get him this combo instead.  It is a good discount without the palm rest.I wish the packaging opens from the top and not from the sides.  Keyboards + mouse are easier to unbox that way.  But other than that, this combo is excellent.  Once you take these out of the box, the first thing you’ll notice is how premium quality this product is.  The aluminum top frame feels very rigid and won’t bend under pressure.  The keycaps are made of plastic with a matte finish.  Comparatively, my primary KB has smooth keycaps and they retain skin oils.  So, this matte finish is easier to maintain and clean.  The blue switches are really clicky, majority of gamers love clicky keys.  But these keys are a little softer to press compared to mainstream mechanical KB blue switches.  But tactile feedback is still excellent.  Testing this KB + mouse combo on some FPS game gave surprising results.  Feedback is good and no key delays or lag.  I’m not a big fan of RGB lights, I just set them to “breathing” mode and forget about it.  This KB+mouse combo has customizable RGB lights.  You can customize them using software, but you can also change them using the FN keys, no need to install additional software.  Same thing with the mouse that has a button to change RGB style.  You can change the DPI settings on the fly on the mouse to 6 different settings, but there is no default for 1200 DPI which most gamers use, the next best thing is 1600 DPI which is only a very small difference in my opinion.  I was able to game with this keyboard for 2 hours straight without any problem.  Performance wise, it only took a few minutes until I got used to the feel of the keyboard and mouse and back to my gaming style.Overall, this combo is an excellent option for budget gaming builds.  They perform on par with those $100+ branded ones.  If you prefer a keyboard with palm rest, then look for their other variant for an additional cost, but if you’re ok without a palm rest, this combo is for you.  Will I buy this again?  Well, this is my second set for another build, so yes.  Highly recommended.', 'UPDATE:After several months of use, the keyboard works fine, however performance is faltering.I notice ghosting from time to time as well as multiple keystrokes popping up when I only press a key once.No water damage/food has been in or on the keyboard either.RGB functions fine still.I am currently typing my review with this keyboard.First impressions are very good,Good build quality for the price, responsive and similar switches to cherry mx blueI cannot speak for durability over time as I have just started using it but I doubt I will ever take a key switch to true failure.RGB is vibrant and has some cool built in programmed lighting effects.Overall, I would highly recommend this keyboard to a friend looking for someone looking for a budget mechanical keyboard.I have yet to use the mouse yet as I have a high end gaming mouse that I love.', "This is probably an item that a youtuber will review this and the price will go up like $60 more. This mouse is good for gaming and everything the keyboard is super responsive and keys do not wobble. It also comes with the thing you pick keys out so if you want any custom keys you can buy them online just make sure it fits the keyboard! The only bad thing about this is that you can't set the keyboard to one colour and their isn't much colour options for the mouse but there is good options for the mouse but considering the price I would expect that. My expectations were low but I was shocked this is a nice christmas present if you wanna give it to somebody. This is overall a nice alternative to the expensive keyboards because im broke af.", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Cool design and budget friendly the keyboard was nice.But the Mouse on the other hand stopped lighting up after only 2 months of minimal use.The mouse was working fine until I woke up this morning and tired it and the mouse stopped lighting up and the movements of the mouse is inverted to whats on the screen so it seems like a internal mouse software issues since I tired it on 3 different computers with same issue. HappeningWhen I say inverted when you slide the mouse right the cursor on the screen goes leftWhen you slide the mouse up and cursor goes down i tired every setting on pc to see if i accidently enabled anything but nothing changed.']
https://www.amazon.com/SOMIC-Detachable-Headphones-Lightweight-Self-Adjusting/dp/B07JZ2Z588/ref=lp_16225009011_1_3133/132-9625381-7499418?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591416&sr=1-3133
 \ ['Works right out of the box on our iMac. Daughter loves them. Sorry we didn’t get a head-on pic but she kept moving!', 'To start off, I will say that I recommend this product if you must have cat ears on your headset.Mine arrived in the mail today. The packaging was surprisingly well done, a high, polished quality. This was something I didn\'t expect. The box is a matte black while the details are glossy and slightly textured. The glossy, textured print only applies to the front.I immediately tested the sound quality. It was good as expected. For me, it was a little quiet, but that can be easily fixed. So it\'s easy to look past that. After watching a few videos on my phone with the headset still on, I had bumped the headphone port and the plug. This is where I was minorly disappointed with the product.After bumping it slightly, the audio quality became scratchy and distorted. The headphone jack had to be rotated around while in the port until the audio was "restored," for a lack of a better term. I quickly tried to see if this issue persisted with a computer headphone port. Intentionally this time, I twisted the jack. The audio remained crystal clear the whole time. If the distortion issue had persisted with a computer, I would have sent it back. There is no exsuce for a headset of this price to have such a low-quality issue. Nonetheless, it didn\'t have it.I did test the microphone quality on my computer. It was just as advertised. I can say this confidently,  I recorded an audio file with the headset\'s microphone. It\'s crisp, and clear. There is no echo, and the microphone is sensitive. (So don\'t be screaming into this one, unless you want everyone in a voice chat to hate you. c; )Quick note: I did a quick test on my phone as well. The audio is severely disappointing. It\'s very muted, not as crisp.What about the physical quality of the headset itself? The color is spot on. The noise cancelling foam is, in fact, noise cancelling and comfortable. But the plastic on the headset, itself, left me torn. The headband part is fantastic. If you have a smaller head, the cat ears look a little silly. Yet around the speaker is the questionable part.The plastic feels smooth and matte, high-quality yet low-quality. I don\'t have a firm opinion on it as I do both like it a lot, and not.  Thankfully, the cat ears are not made of the same plastic! Instead, it\'s a silicone that slides right on. I really like the texture. The silicone allows you to squish the ears.I hope this helps you!', 'First its pink, my girl wanted a pink headphone, second, its got ears, although the ear is not functional like the one I saw from Sharper Image but it still looks cute... my girl loves it.  Now the sound is clear but it is not bass heavy so if you are looking for something with deep bass, this is not it.  I got this for my girl to use on school works so clarity is very important and the mic is crisp when recording as some of her school works require voice recording.', '💜🌸Perfekt! Sound super! Und super bequem . Eignet sich auch super zum Zocken #gamergirl 🌸💜🎮✨']
https://www.amazon.com/J-Tech-Digital-Wireless-Supporting-Transmission/dp/B071VCK1FG/ref=lp_16225009011_1_7364/140-6536030-2438444?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592893&sr=1-7364
 \ ["I bought the receiver/transmitter kit first to try it at our church by broadcasting 70 feet line of site and they worked perfectly.  Then, I bought two more receivers and transmitted to a projector over the altar and to a TV in the foyer behind a brick wall with sound proof sheathing and initially had pixilation, but after adjusting the position of the transmitter and the receiver antenna's, all three (2 TV's and a Projector) were streaming away in full 1080P resolution.  The TV's are 70 ft line of site & 85 ft behind brick wall away and the Projector is about 30 ft line of site.  I called Tech Support at J-Tech and confirmed they could not guarantee transmissions to 3 receivers, but I would say if you have unobstructed signal to all three they will do it.  If there is an obstruction, try transmitter location and antenna positioning (the kit came with an external extender antenna base for added flexibility and improved signaling around obstacles), it solved my problem rather quickly.  I'm so excited to finalize the installation & implement this solution in our church's environment and not have to run unsightly cables long distances through the sanctuary, plus, HDMI is limited to about 50ft and other cabling standards require converters anyway.  Radio transmission and reception is the way to go for a clean, professional looking install of communication based equipment.  My only wish would be for J-Tech to offer a transmitter that would broadcast to more than 2 or 3 receivers.  I've got a need to broadcast to 2 more TV's and trying to avoid HDMI splitters and long cables.  Bottom line, strong, well built devices in metal chassis (remember to mount with vent slots open to bottom and top so air can flow up through the devices) and they connect automatically every time.", 'Excelente producto, solo tiene un ligero retraso de audio, casi no lo notas. Pero al no utilizar cableado le da un punto extra!!Comprare una extensión más']
https://www.amazon.com/Dr-Squatch-Mens-Soap-Sampler/dp/B083RBRL55/ref=lp_16225006011_1_1205/138-0914824-1508610?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594971&sr=1-1205#customerReviews
 \ ['My husband has dry itchy skin and wanted to try some of the pine tar soap. Like most men he does not like girly soaps that smell or leave you oily or too dry feeling. He received this as a Christmas gift and gave it a shot and really liked how it left his skin feeling clean, exfoliated, but not dry and had a light manly smell. He asked me to get him some from amazon and I found another brand that seemed similar but a little cheaper and bought for him. While the other brand wasn\'t bad he continued to say how much he liked the first kind he got and how the replacement brand just wasn\'t as good feeling on his skin. So obviously I made it up to him and bought the largest pack available (5 pack) because this is the only soap he wants now and it\'s cheaper to buy a bunch at once. He has since thanked me profusely for getting him the "good one" and how much better the exfoliating is in it. I will only buy this brand for him now...there is no going back to any other soap. If you have an extremely picky soap husband or maybe you are the hard to please one this is probably the soap for you. It may not be the cheapest, but it\'s worth the little extra for the quality and happiness.', 'Well, I was trying to get this as a nice little something for my husband. All the ads looked very convincing and seem like it would be a good smelling soap made from decent ingredients. I guess I will never know. I have not received this and ordered about a month ago. Thank God I was able to get a refund from Amazon, however it is very disappointing because I really wanted my husband to try this because I think he might have really liked it. No updates, no apologies, just "it\'s lost?" Really? You can\'t replace it? I hope that the people who actually received theirs like it, but I don\'t want to try spending another $10  for soap I won\'t receive.']
https://www.amazon.com/Power-Theory-iPhone-XR-Screen/dp/B07KWB4V75/ref=lp_16225009011_1_748/139-0189547-7266643?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590606&sr=1-748#customerReviews
 \ ['I dropped my brand new phone on its face, on the concrete, and the screen protector shattered but my actual screen was like new. So I’m not sure if the screensaver was supposed to shatter but I was thrilled it protected my screen.', 'It doesn’t fit my iPhone 11 it’s bigger than the screen!', 'This has been one of the best things I purchased in a long time. Glass is a little smaller than the screen because the screen has curved edges so the glass only fits where the screen is flat. The cover is just over 1/8" smaller than the screen all the way around,did\'nt like that at first but got over it fast. The frame that is included makes it very easy to install the cover and it perfectly aligns the cover to your phone screen. Looks like a pro did it and only takes about 2 minutes to install. Would definitely buy another and recommend to friends.', 'First of all, the instructions are very simple and easy to be follow when you need to apply the screen protector. The second thing that I like it is that the screen protector is thin and it is perfect when I am taping my emails, text message it is not necessary to press hard on the keyboard to appear the letters.']
https://www.amazon.com/Garmin-Approach-Premium-Virtual-010-02200-00/dp/B083BJSYZ9/ref=lp_16225009011_1_5230/131-0805909-4440156?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592136&sr=1-5230#customerReviews
 \ ['I\'m upgrading from the Approach S6 - I skipped the S60 and jumped right to this.First and foremost - extremely good looking watch. Massive display which really helps seeing all details on a hole. Great backlight and visibility in sunlight.I like that it factors in current weather and windspeed and depending on the slope will give you a "plays like" distance. This can be disabled for tournament play.Easily find distances to every hazard on the hole by clicking +/- when on the hole.Easily pin point flag placement on the green for almost exact yardage.Shot tracking is great- hit your shot, pick your club, move on. You can see your entire round and club distances after the round on an overhead 2D course map. Automatic tracking can be accomplished by purchasing the CT10 club tracking set.After 5 rounds it learns your game pretty well and the caddie can recommend clubs based on your previous performance.Swing tempo training aid works well as it did in my previous S6.HR sensor, running, biking are also included.Battery life is stellar - up to 20 hours with golf gps on and 14 days without. This BLOWS away my S6 and also the S60.Updates are done exclusively through the Garmin App which is very convienant as a PC is no longer required at all.Update 2/25: Adding photos of the Garmin Golf app after a round when using shot tracking.. incredible. Would add another star if I could.', 'This watch does it all.Love how it tracks every shot I take.  It tracks the exact location, distance, and direction of every shot I take.  You can then sync to Garmin Connect to view the round, club distances, club direction, and other performance metrics.  For example at the 9th hole at my local course, I noticed that I came up short of the green 54% of the time.  It is uphill and I wasn\'t taking enough club to get there.Has other great features like "plays like" which gives you the distance to the pin adjusted for the slope, wind, etc.  You can quickly see how far it is to hazards etc as well.The one knock I have is it can be a bit clunky to get the exact distance using your finger to target an exact spot on the screen\'s map.  Takes a few seconds to slide the target where you want it.Some other cool non-golf features- Weather- Wind speed and direction- Sunrise and sunset- Heart rate- Pulse Ox- Steps- You can also upload different watch faces, widgets and apps from Garmin for free', 'The watch does a decent job however be prepared to to have to fiddle with it throughout your game.  It keeps flipping off the hole I\'m playing and keep having to use the go to hole function to get back on track.  Once you putt out better save that score before walking off the green otherwise the "save" selection goes away and you have to to the scorecard to put in the score.  I also have a couple of rounds where the watch "restarted before play began and I have two saved scorecards with no score - can\'t delete them, but that\'s an issue with the app.  Also the app doesn\'t allow me to enter a score for a around when I didn\'t use the watch.  Also it doesn\'t do a very good job of measuring shot distance.  When I tee off, if I go to my players shot first and then to my shot it gives the distance from my players shot, not mine. If I go directly to my shot without that "added stop" it does even a good distance.Update: This watch has gotten worse! During the last three rounds trying to use it, the watch gets "stuck" on a hole and won\'t move off of it. It\'s not the same course, it\'s happened on three different courses. The only way I\'ve found to unstick it is to end the round, discard it and start over, then you have to go into the scorecard feature and re-enter the scores for the holes you\'ve already played, plus you lose the shot history for that round.', 'I bought the S62 before a 4 day, 4 round golf trip. Charged the watch before I left and after 5 days and 4 rounds of golf watch battery was still at 15%, never having to worry about charging it! The features of the watch are great, super accurate, shot tracking, easy score entering, ECT. I love the easy of not carrying around a handheld gps or rangefinder, everything you need is always on you wrist with easy access. I again will mention the battery life, without playing golf I am at 1 week since charging and battery is at 65%, amazing!! I swapped from a Samsung Gear S3 smartwatch (need to charge every other day) and it does everything I need a smartwatch to do when not golfing!', 'What a complete waste of moneyDo not buy thisMine broke after 1/2 round of golfTouch screen won’t work rendering it uselessGarmin no help at allPlease stay well clear', 'Playing golf superb']
https://www.amazon.com/Xbox-One-1TB-Console-Previous-Generation/dp/B089M5L82M/ref=lp_16225009011_1_1599/146-0325513-2446820?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590891&sr=1-1599
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0It said brand new charged me $400 for a use not working Xbox and gta 5 cd pop out of it cleary it’s a use and abuse product end of concluding I just got beat', 'The product was not stable.  It would freeze periodically, and after several trouble shooting attempts it froze completely.  The controller would start the console but remain in flashing mode and the console would just shut down.  I’m sending it back !', 'I love it it works great and I recieved mine a week early.', 'Said it would take a week to arrive but ended up being 1 day late however arrived very early. Very happy with my purchase! The xbox looks very nice !!!!!', "Bought this for my handsome husband for our anniversary even though it's in December and we both play it lol but our 360 was goin out so I got this one and we love it", 'works better and faster than the original Xbox one. Also smaller and without that huge power block to plug into the wall with.', "This edition of XBOX 1 has to be the best. It's sleek, looks nice and had 1TB of storage. I haven't gamed in a long time and nice to get back to it", 'I have never had an X box before and I love the way it looks.  I can purchase online games from my Xbox appt and play my games on my Xbox system.']
https://www.amazon.com/Super-Poligrip-Original-Formula-Adhesive/dp/B07C1ZQ3DV/ref=lp_16225006011_1_1214_m/138-0914824-1508610?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594971&sr=1-1214
 \ ["I actually bought the denture adhesive for my cosplay fangs and it works great for those. The fangs feel more secure than the stuff the fangs come with and it was easy to remove them. I dab a tiny amount on a toothpick, spread it onto the fang, place the fang in warm water for a minute to help thin out the adhesive, and popped the fang on. It doesn't say to put the denture in warm water on the bottle or packaging but I saw a Youtube video byAnthony Markiewicz, DDS, FAGD and he recommend putting the denture (or in my case fangs) in water for a minute. He doesn't say if the water should be warm but I thought that would work best.For those of those who are wondering the fangs I used are Scarecrow Small Deluxe.", 'Lasts longer than fixodent, use less too.', "By far the BEST denture/partial denture adhesive on the market.  I am a recent upper and lower partial wearer.  I have tried a few different adhesives which have failed to secure my lower partial causing pain, discomfort and inability chew, basically to wear.  Thank God for Super Polygrip.  I do dislike the process of removing the adhesive from my gums every night, but it's worth it to have an all day secure hold.  A big plus is it is zinc free.  (Why a company would still make a product with zinc in it knowing it is unhealthy is beyond me.)  I can smile and eat with confidence once again.", 'wife & I will real world test *& add findings then  one star for now']
https://www.amazon.com/AOC-G2790VX-Frameless-1920x1080-Re-Spawned/dp/B08FJH5WWD/ref=lp_16225009011_1_4150_det/131-7639111-0407147?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591762&sr=1-4150#productPromotions
 \ ["Works as (cheap) 144 Hz Monitor.TN Panel- (Vertical and Lateral Off Center viewing will suffer considerably)Factory color calibration is terrible. Note: AOC's i-Menu utility (manual download) is neat.Note to windows users- the panel did not default to 144 Hz output operation and required manually being set within the monitor properties dialogues.", 'This is one of the best budget 1080p 144hz monitors on the market currently, and it\'s easy to see why. G-sync compatible, small bezel, matte finish screen, great colors.There are a lot of reviews mentioning washed out colors, a few notes on that.1) Out of the box my brightness was near full blast--through the built in monitor menu I pushed it down to about 502) By default windows typically runs monitors at 60hz even if they can do more, through Windows you have to switch it to 144hz--and this improves the quality of the colors drastically. Running it lower than 144hz through Windows will wash out the colors, it was built for 144, not window\'s default 60. The images I included shows the steps to do so.3) Through the monitor menu I switched it to "Gamma 3" preset, it added some extra saturation--I am the type of person that typical prefers slight over saturation so that added the extra "oomph" I enjoy.I\'m a designer for a living and with those 3 steps, I felt I\'ve achieved near "accurate" colors that I am use to seeing. (Such as Facebook blue, Coke red, ect.Another note: For g-sync to work you need a display port cable, not the HDMI cable it comes with.If you want a decent monitor and you currently prefer >60fps over 1440p/4k resolution, this is a great option without breaking the bank.Con: The matte screen has a bit of a grainy look, mostly noticeable on solid white pages.', "This is honestly one of the best budget 144hz monitors out there. It has a gorgeous design with the display going right to the edges and true 144hz with 1ms resposne time. The build quality, however, lets it down. The whole construction is plastic besides for the stand (not even the base of the stand is metal) and as a result it is very unstable. When typing or moving my mouse the whole screen shakes and I'm kind of disappointed that they couldn't have at least made the whole stand metal as to properly support the weight of the panel. The cable management hole in the stand is a nice bonus and the directional stick behind the monitor is a great, intuative alternative to buttons on the side of the monitor. This monitor is definitely worth your money if you want an entry-level 144hz gaming monitor and my gripes with build quality can easily be remedied by using a robust monitor stand.", "Excellent écran pour les jeux : réactivité et fluidité irréprochable, compatible G-Sync via DP (testé sur GTX 1060) et les câbles HDMI & DP sont fournis. La dalle mate est très efficace contre les reflets de lumière, et les bords fins lui donnent un aspect très compact malgré sa taille.En revanche, par défaut la luminosité est trop forte et les couleurs manquent de vivacité, l'image semble sur-exposée et les couleurs un peu pâles. Il faut aller dans les réglages pour obtenir un meilleur résultat."]
https://www.amazon.com/UGREEN-External-Headphone-Microphone-Desktops/dp/B01N905VOY/ref=lp_16225007011_1_1879/138-2084524-5664644?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594356&sr=1-1879#customerReviews
 \ ['I purchased this adapter to bypass the noisy mic input on my ASUS x99 Sabertooth motherboard.  After hours of troubleshooting the hiss/background noise on my microphone I stumbled on to a very interesting detail - even with no microphone plugged in to the jack, the noise was audible when "Listen to this device" was checked!  This noise was audible on VoIP calls and gaming sessions, and although you could hear my voice over the noise it was a huge distraction.I was hesitant to purchase this adapter as some others mentioned that it did not have enough gain/power to drive their microphone, but I have not had any issues with mic level.  The adapter also utilizes "AGC" or automatic gain control on the microphone input which greatly increases the output volume without any noticeable noise/hiss.  I am 100% satisfied with this purchase and wish I would have bought the adapter sooner, instead of spending countless hours troubleshooting with ASUS support.', 'First - I\'m old. I\'m frugal. I\'m hardheaded.I have (no giggles here please) an elderly homebuilt desktop \'puter running XP-Pro. It has a very powerful SB! Audio card that is not supported past Win 7.0, so I stick with XP because I have 13,000+ MP3s that I add to the files constantly. I have extensive experience using Audacity, so at least that wasn\'t a problem for me.I also play a few musical instruments and I like to record and loop what I play. I also have a Raspberry Pi-3  and a Linux Cinnamon machine and they all come alive with this USB "card" i just bought.Linux isn\'t the friendliest system to work with if you wrinkle at writing line code, and the Pi has been somewhat of a mystery to me too. So one can detect a pattern of computer ignorance here, but this UGREEN unit has been a P-N-P dream.I can simultaneously line-in -- monitor -- record -- loop and add-to previously recorded data.  This device has opened several doors for me, and I\'m sure I\'ll find more.Putting a 3.5 splitter on the UGREEN gives more options with no apparent losses at all. I havent put it on a powered USB hub yet, but I believe it will work just fine.BTW & FYI: IF you use a microphone that requires 48 VDC to heat the cartridge, you\'ll have to get your XLR phantom power from a different source.  This will Not support condenser style mics since it does NOT have phantom power available.Most any stomp box or pre-amp or mixer will have phantom power available,  so running through one of those options first then going to a 3.5 TRS jack will alleviate that problem', "The adapter worked up until a day ago for me. I've probably had it for about a week and it worked perfectly until I switched my mic and headphones over from the adapter to my PC and back to the adapter when I wanted to play some PC games with my friends. the headphone port works fine, but the microphone port doesn't work at all now. I know it is not my microphone because it works on both my laptop and PC. I DO NOT recommend this product. I've messed with it for a few hours trying to figure out why it wouldn't work, restarting my ps4, trying it on my PC, unplugging and re plugging in the adapter and the mic to no avail.", "I originally ordered the Creative SoundBlaster USB DAC and had some issues with it, so I decided to give this one a go. Unfortunately it is worse than the Creative product.1. Sound Quality: The output is plenty loud enough, but I was experiencing lots of popping, crackling, distortion, clipping and stuttering. I suspect this is due to the generic USB audio driver being used here, there's no specific driver it needs so it's just plug and play which can be a good thing, but in this case it wasn't playing well with my USBs.2. Mic Quality: Awful, just horrible. I have a mono mic on my headset with the correct 3.5 TRS connector as described, but the mic sounds terrible. It's completely unusable.I have decided to bite the bullet and get a sound card. This product will work alright if you just need to power some headphones through usb, but don't bother to buy it if you are serious about any sort of quality audio or you want to use the a mic.", "I really can't fault this device; it was purchased for a car-pc project that was originally going to use a Raspberry PI, with which it worked fine.However I've ended up going for an Android-based solution instead, and to my surprise it works great here as well.In my test setup, it's connected to a (Sony XA1) phone via a (also UGREEN) type-C to type-A adapter cable. When plugged in, the phone immediately switches to the external sound card and plays back audio through it (and impressively, records from the microphone port as well). The quality appears to be absolutely fine, with no noticeable noise.I'm using the Beyerdynamic Custom Headset Gear (2nd Gen) in conjunction with the Philips Fidelio X2 to test this. The microphone output is very clean when played back; although could do with more gain. As far as I'm aware there is no way to adjust microphone gain in Android, so I suspect performance will be very dependant on the particular microphone you use. The Beyerdynamic boom microphone seems to be at just about the right level.", 'This does everything that other reviews have stated and it does it well, but I purchased this for a different reason to most and have a secondary use for it.Audio Line In: Something that is missing entirely from my Gigabyte Brix Pro, it has that the single 3.5mm aux jack which has dual usage but dedicated to none, so I have not had the ability to capture audio directly from my PC with Line In Sampling, this device solved that issue immediately. I connected an Auxiliary cable to the earphone jack output and the other end of the same cable into the microphone jack input, problem solved, works perfectly.Android USB Audio: I connected this device to a USB-C converter and plugged into my XZ Premium, routed audio through this with the Auxiliary cable looping the audio for onboard capture.I have now purchased a dedicated USB-C version of this although made by a different company.']
https://www.amazon.com/VicTsing-Mousepad-Non-Slip-Office-Travel/dp/B072C93TQL/ref=lp_16225007011_1_729/130-7184615-6200562?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593953&sr=1-729#customerReviews
 \ ["It stinks, literally.  Functionally it seems to be a decent product (nice wrist support and pad design) but it has this smell that has, so far, made it unusable because it triggers my allergies and results in a headache. The odor reminds me of hay or some similar dried field crop. [My grandparents were farmers and I loved visiting the barn and hay loft as a child. However, I do not live on a farm now and cannot tolerate this smell in my home.] Am hoping it goes away - very soon.November Update -- Customer support contacted me almost immediately after I posted my review. They have sent the newer version as a replacement and I am happy to report the smell is gone and I'm pleased w/ the product. My suggestion is: if you have any sensitivity to smells, I would buy the newer and slightly more expensive version ($1 or so).", "This was a great value and it's well made. It just seems like the gel arm rest is a little small. Maybe I just need to just get used to it. I received an email instructing me not to remove the plastic film from the back of the mouse pad or it would stick to my table surface. I literally needed to though as it was bubbled up and the pad wouldn't lay flat without removing It. It would have been nice to have instructions saying so with the mouse pad. Now I'm stuck with a sticky back mouse pad. Update! VicTsing customer service contacted me directly after hearing of my problems with my order and promptly sent me a replacement no questions asked. Great Customer Service. Highly Recommend.", "The mouse pad and wrist rest are very comfortable. When I first ordered one, that one had a *very* strong chemical smell -- BUT when I expressed dissatisfaction in the prior review I wrote, the company reached out to me and offered to send me an improved version, which I agreed to try.I received the second one a few days ago. It still had a *mild* chemical odor, which is why it lost one star, but the replacement mouse pad was MUCH improved over the first one. After removing it from the package, I simply let it air out for a few days on newspaper, and the chemical smell faded so it's fine now. This seems to be a well-constructed item, it's got ample space for mousing, and it supports my hand and wrist nicely. The customer service was excellent! This company seems to really care about pleasing customers. Overall, I'm quite satisfied.", 'I find the VicTsing Mouse Pad to be exactly what I was looking for.  When I decided to replace my previous mousepad that I had used for years, I went through a couple of different highly ranked mousepads here on Amazon.  Unfortunately, I had to send them back due to them not interacting with my wireless mouse very well… even slowing it down.However, I finally got it right when I ordered the VicTsing mouse pad with gel wrist comfort.Not only did it provide a premium feel and appearance, but it was cost effective and even improved my mouse performance from my original.  I’ve had it for about a month and some change now, and couldn’t be happier.  I would highly recommend this mouse pad if you’re looking for something that fits into a minimalistic desktop setting, with a functional and comfortable approach.  Definitely will consider this brand for any future needs.', "I hadn't realized how my old mouse pad so negatively impacted the performance of my mouse.  Originally, I purchased this new mouse pad because the old mouse pad began to creep based on the movement of my mouse and wrist on padding.The VicTsing mouse pad has improved both the efficiency of my mouse movement, but also, this pad is going nowhere!  It is very sticky on the bottom...which is good...but sometimes a bit of a pain - because I can't just slide it anymore...I literally have to kind of peel it up to move.  This is fine, actually, but I do wonder how long it will last because of the tackiness.  I'll find out over time, but I can say that it is an excellent mouse pad, and I've been enjoying the improved efficiency and performance of my mouse because of it!", 'the arm rest is good and does its job well, but the mouse pad area is too small. You can keep the mouse on high sensitivity and work, but then, you need to get used to it. moreover, there is an ugly cartoon sticker on it, which is an eye sore.', 'Padding feels ok so far but it’s like some of the reviews said, there is a a bit of a smell to it. Also the edges are not stitched and doesn’t look that durable (concerned it’ll flay), but we’ll see later.', 'Good to use if your table is about decent height or less height. The bump at the end of the pad will be uncomfortable if the table height is more or just equal to your chair. If you have tables from ikea or equivalent tables with office chairs (elbow angled at 90° or less ) I recommend to use a flat mouse pad than this.I worried initially that the gel would leak seeking other reviews but looks perfect and no issues.', 'I have been using this product for quite a while now. This product serves the purpose and I do not get hand pains owing to continuous usage of the mouse anymore. So ergonomic thing works perfectly well. There are few noticeable drawbacks though1. The area where the mouse can be used is quite small. So, its strictly for work stations where you do not use much mouse or if you use you do not move the mouse a lot from its base position.2.With continuous usage, the area holding your wrist starts getting warmer and the mousepad becomes uncomfortable to use. I hope in ac rooms this issue would not happen but once this starts happening you cannot use the mousepad at all. You need to kind of give a cooldown period before using again.']
https://www.amazon.com/Backlights-Lighting-Changing-Waterproof-Background/dp/B08D6BPJRT/ref=sr_1_165?dchild=1&keywords=strip+lighting&qid=1605597247&sr=8-165
 \ ['Very easy installation. My grandchildren love the colors and different looks. Adds a great background to the tv for easy viewing. We love it and will get one for our other tv.', 'Good enough for what I wanted to do', 'I love how easy it was to cut the LEDs to size and set them up.', 'Love this led backlights gives such an amazing look In my living room']
https://www.amazon.com/RoC-Correxion-Anti-Aging-Hyaluronic-Comedogenic/dp/B00387F42Q/ref=lp_16225006011_1_1762/146-0043390-1198761?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595161&sr=1-1762#customerReviews
 \ ["nicely moisturizes... but that's it.. I guess if I were 30 yrs old instead of 60  it might help a little ... good luck with your cavernous wrinkles like I have.... because this crap does not work for me. maybe it will for you lol... but it does feel nice and gets rid of the dryness to the point of cracking dryness of of my 61 yr old skin........  o.k. girls don't put to much emphasis on fighting the wrinkles.. they are coming your way no matter what you do except for plastic surgery.. so bite the bullet and go under the facelift knife if you are so inclined.. otherwise deal with it.. this stuff , or any stuff like this does not really work.. just say'n... good luck.", "No filling of fine lines noticed after more than a month's use", 'It works. Trust me.']
https://www.amazon.com/AKASO-Enhanced-Starvis-G-Sensor-Assistance/dp/B0855GMKMD/ref=lp_16225009011_1_3540_cpbg/147-2470960-1488264?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591556&sr=1-3540
 \ ['One month in to using the DL12 dash cam and so far I really like it. I drive a Dodge Ram truck that’s lifted and wanted a backup cam that records both back and front. I really like the touch screen. Easy installation and power hook up to a cigarette lighter.  I wouldn’t mind in the future to see one that you could wire directly to a power supply that’s not a cigarette lighter. I ran out of cable to reach my cigarette lighter so I purchased a extender. Worked great. I ran under my floor mat and seat to the plug in the back out of the way.  I wouldn’t have ran into this problem with a car but I also ran short on the back camera cable.  It was easy to purchase extra on amazon.  Great product!', "So I had the Akaso DL9 and it was GREAT! I would always get blined by drivers behind me even when I flipped up the rear view mirror. After putting the DL9 in my truck I was no longer blinded by headlights and I could see always easily see what was going on behind me.When I saw AKASO came out with the DL12 I knew I had to try it and boy im glad I did. So they improved on the original design and worked out a few of the kinks the DL9 had.First of all the DL12 is HUGE, when I first saw it I thought no way would it fit in my car but sure enough it fits nicely and looks great. The extra room allows you to see smaller details you would see on the DL9. The biggest thing I loved with the DL12 is you can now display both the Front and Back cams at the same time which may not sound like a big deal but I would always get caught up switch between the screens on the Dl9 to make sure the front camera had the best view possible. The DL12 also got rid of the goofy camera pop out the DL9 had, the DL9 had the mirror and this this camera would pop out the side, I understood why they had to do it but it still looked goofy, Since the DL12 is so much longer the camera is built right into the housing.Now lets talk about the quality,so the rear cam is the same 1080P camera from the DL9 but the dash cam can capture video in 2K. The quality is is noticeable during the day but at Night its leaps and bounds better than the DL9 which can help capture license tags or car details in case of a hit and run.GPS: So this dash cam has a GPS module that can attach to your windshield or anywhere in your car as it has about 6ft of cable to it. The GPS locks almost immediately and I had a lock of 8 GPS satellites within 1 minute. It even tells you how acurate down to feet the GPS signal is which is nice. So you may ask why do you want GPS in your dash cam, Well the biggest reason is evidence! I have heard multiple times of people getting pulled over by law enforcement and they claim the person was speeding when they weren't, with the GPS module all your trips are logged with Geo data as well as the speed you were going, so if you ever get a speeding ticket you didnt deserve this would be the evidence you need to help fight your case.Now the cons: This thing is huge, but didnt I just say thats a good thing? It is, however since its so much larger it is a bit heavier which in some cases like mine the dash cam is to heavy and it keeps sagging down my rear view mirror, I had to use double sided tape and zipties to have the cables from the dash cam support it on my mirror so it doesn't sag.Overall I am extremely happy with my DL12 and I think its a great dash cam for anyone that is looking for one.", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0What I liked:Doesn’t add bulk to the windshield. The different viewing angles and the ability to record both front and rear ( better view area than the rear view mirror).The ability to immediately search for a video and playback on the  display of the unit is by far a better system than most of their competitors have developed What’s not to like:It’s hard to get use to looking at a video stream for your rear view mirror, and I frequently while driving look out my review mirror to look at myself and you won’t be able to do that depending on where your second camera is mounted. Also if you have kids you won’t be able to adjust your mirror to keep an eye on them in the back.The mirror is a little heavy, and seems to work my mirror down over the coarse of a day and must be readjusted.. but this is not a flaw with the product.. simply my mirror wasn’t designed to hold that weight.Installation instructions where very easy and hooking up the reverse camera feature with guides was super easy. The camera looks great when installed and to the right person and situation solves a lot of issues.']
https://www.amazon.com/dp/B088TBYZD7/ref=lp_16225009011_1_7042_twi_col_ti_2/137-7799271-9124544?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592781&sr=1-7042
 \ ['I love these MoKo cases for Kindle Fires because of their handle, strap, and wake with opening features. This one continues the trend with the new Kindle Fire HD 2020. I also tested with a wireless charging base I use for my phone and it will charge through one layer of the case so you can charge while it is open if you arrange it like in my photo.The only real downside I have had with these cases is parts (like the strap and the flap that holds the cover in horizontal mode) of it wear out and fade with heavy use over a year or so.  The price makes up for it though.', 'I did a lot of research before I bought this case, and I was still a little iffy about it, until I actually got it in the mail.I was worried that the sparkles would be unfinished and rough, but they are not. The case is smooth but still very sparkly!The main reason I went with this one, was for the wider fold that it offers. The new 2020 HD 8 cases offer mostly a thin triangle to prop your Kindle on. I\'ve read many reviews that say this causes the Kindle not to be able to stand on its own. That\'s not the "case" here. 🤭The flap is sturdy, and tucks securely under another flap on the back. The inside is a soft suede and the sleep feature works like a charm. I\'m pleased as punch with this purchase! If you\'re on the fence, get it - you won\'t regret it!', 'Really like the feel of this case and how it fits. Some cases feel bulky and hard to hold but this one isn’t like that. It fits really well and seems very durable. My kiddo dropped the tablet and no damage occurred so it did it’s job and that’s awesome.', 'Contrary to other reviews, there is no way this allows for wireless charging from the Amazon dock.  The material is too thick.  The dock does detect  something was placed but quickly goes to the red blinking light. This apparently indicates there is a problem with something in the way of it charging.  the only thing in the way is the case.  Dont get me wrong, the case is a VERY nice case.  But if you want wireless charging, this is not the case for you.  i give the case itself a 3 stars as it does not work for one of the main features of the HD 8 Plus yet it is pushed as a compatible case.', 'Multi functional and well made. Can be held in a sturdy way thats reinforced with the back hand strap, propped up like a triangle or just wrap the band around the open case so its not flapping around. Very useful.', 'So very happy with this item; better than I expected - massively! So well made; strong and looks fabulous and professional; all ports and lens slot exactly where they should be.I shall certainly be looking out for this label in the future! 👍🙏', "Brilliant case. Fits my tablet well all the cut outs are where they should be. The wake / sleep function works really good which I thought it wouldn't.  Recommended for the price. Been using it for a few weeks and no problems.", 'Very neat and sturdy case, works really well as a hand held or standing on a surface.', "If you picked this up in a real store, you'd look at the price and put it back on the shelf. Ths would be expensive at £10.It doesn't seem too badly-made, but it's one of those cases where the material of the case clasps around and over the front of the screen. IMHO the ones with a plastic tray do a much better job and don't encroach onto the front of the device."]
https://www.amazon.com/BAFX-Products-All-One-Infrared/dp/B07LC7HVHW/ref=lp_16225009011_1_9125/143-0819825-9238464?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593523&sr=1-9125
 \ ['I bought this because I hid an entertainment system behind a wall and needed to be able to control it.  This was a very economical and effective way to make it happen.  Installation takes minutes and so far, everything works perfectly.', "Bought a new TV mount that drops the TV down in front of the fireplace.  Liked having the TV lower when we watch it but up and out of the way when not washing. However, when the TV is down it booked the DVR and BR player.  I used this to relay the IR single.  Works great, I plugged it into one of the USB ports on the TV and mounted the receiver to the front of the TV and the emitters to the back of the TV. The single is strong enough that I did not need to place the emitters in the devices themselves so I don't have wires to worry about when I move the TV.", 'I originally had to buy this because we were gifted a soundbar that completely blocked the signal receiver on our TV. This IR repeater was very easy to install and works very well. It even has a better reception range/angle than the TV set itself, which is a nice bonus. Definitely recommend if you need a workaround for a big soundbar.', "What can I say this just works. I didn't need a wall-wart I have a LG TV just plugged into one of the USB ports on TV.This eliminates the sound bar blocking the IR signal.", 'Slight issue with the cable losing power when bent, but otherwise works well.']
https://www.amazon.com/dp/B0814J3FXB/ref=lp_16225009011_1_2243_twi_col_ti_4/140-7735789-3204108?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591112&sr=1-2243
 \ ['I have waited to write this review so I could get about 2 months of use. This case is great, I purchased the red, and it matches the phone perfectly.I will say that you will need to remove any screen protectors like the instructions tell you to because you will not be able to properly use the screen.And I will say, I did have reservations about the built in screen protection because there is cut-outs at the top and I was worried about debris getting trapped underneath.You do not have to worry, I have not had a single issue with that. The screen protector is snug but doesn’t cause bubbles, it’s perfect. No issues with using the screen at all.Now there has been some discoloration of the case, which is to be expected with the material of the case. But for the price and style I’m not complaining.I will say that the case and screen protection is a little prone to scratching, but this isn’t an issue for me. It’s a case, I would rather it get scratched than the phone.Hope this review helps!', "First off I do love this case however!!...The instructions say to use a coin to separate the two pieces.  DO NOT DO THIS as it will scratch and gouge the crap out of the fake metal frame and take the paint off of it.  Be aware that this case is extremely hard to get apart and you can easily scratch the so called plastic screen protector.  Also it is NOT smudge proof, as a matter of fact it's so bad that it didn't hurt my feelings at all to remove the plastic face cover from the frame after I scratched the heck out of it when trying to separate it.  Do not believe the internet videos that  show the separation being so easy.  If you plan on throwing in your purse or pocket with keys you will have damage pretty much right away.  Just by a screen protector and put it on first.  With all this said I do love the protection from the sturdy case and the see through back.  I have a red iphone 11 and got the red case and have to say it's beautiful.", 'The red color is not nice it looks pretty cheap plastic. Will return it but i think it would be durable. Had the color been better i would have kept it but it is not like the one on amazon. Fast shipping, 2 days without prime. Have seen other people having it with different colours and they said it was very durable.', 'This is my second case in the last six months only because I am a klutz and I drop and scratch my phone constantly.  This case replaced one I purchased in December when I got my new phone. It looks great and is simple to install.  Protects the phone and is easy to use. I replaced the last one because it got scratched on the front and the plastic protector kept my phone screen spotless! In fact, when I took my phone out of the old case, it looks like a BRAND NEW phone. Highly recommend this case. Not sure how it would withstand dropping from heights, but for an everyday klutz like me, it is great. Love the colors too!', 'If I could give this 0 stars I would. It is extremely difficult to open and insert the  phone. Then once you insert the phone, and properly close the case, water gets in there REGARDLESS. I had to remove my phone from it and use it regularly because the device had water that got inside the case. Really disappointing.', 'Do not purchase this case for an iPhone 11 as it causes call volume to cut in and out! I spent hours on apple chat as call were cutting in and out only to find that as soon as the case was removed the problem was solved', 'Dropped my phone a few times and it’s still in perfect condition.', 'The case fits well and protects iPhone when you drop it as I often do.']
https://www.amazon.com/Fixodent-Control-Denture-Adhesive-Flavor/dp/B001FWXSAG/ref=lp_16225006011_1_2060/133-6288843-4854554?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595261&sr=1-2060#customerReviews
 \ ["I like this the best of all of them and I have tried almost all. My dentures stick all day long unless I eat something really acidic or drink alcohol. That said, every brand I used had the very same issue.I like the nozzle end because the glue comes out even and not globby. Nothing is worse than uneven dentures that make you talk with a lisp .They keep your breath fresh. I am sure everyone knows that person with stinky dentures like they just had roadkill for breakfast. This stuff really helps with that and I don't notice the mint flavor in my food or beverage.This is the one I use and it is a bargain here.", 'I have partials due to loss of teeth from cancer. I used another product for 2 years before trying this. The difference is amazing! This hold is strong and the scope just makes you feel cleaner, I would never purchase any other now!', "Have used other adhesives & found that this 1 is the best (& I have VERY sensitive gums).  I signed up for the auto delivery & was VERY please (so far) at just how fast I got my shipment!  At a time when my local stores don't have the preferred adhesive & I can't eat with out it this was a wonderful thing to get in the mail so FAST, let alone faster then I was expecting!", "The tip is so small you have to be the hulk to squeeze out the adhesive. Literally need a vice grip. I finally just cut the tip to create a larger whole. Also make sure you wait a half hour after application or you will taste scope when you eat. The adhesive doesn't seem to last as long as the regular kind.", 'When the Best Denture Adhesive wasn’t available I settled for this. Great hold easy to apply but I really don’t care for the mint flavor.', 'Very good denture fixative.  Design of the tube it comes in is an improvement over their no-zinc tube.  The applicator tip comes to a point (like a pencil or pen) allowing the placement of a fine line of product on the dentures allowing a no-ozz application.  This same formulation comes in a "for gums" product, which I also keep on hand and use as needed.  I often buy this product in multiples to get better per unit price.  Drawback;  contains zinc.  I plan on continuing to use this product.']
https://www.amazon.com/Texas-Instruments-Blueberry-Graphing-Calculator/dp/B00UG8TN2M/ref=lp_16225009011_1_6558/140-3271932-1978052?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592610&sr=1-6558#customerReviews
 \ ["I've been a fan of TI calculators since the early 70s, when I bought my first scientific calculator. My daily driver is a TI-Nspire CX ii CAS. I've had an HP Prime and a Casio fx-cg500, all CAS calculators, but the best is the TI. As for the TI-84 Plus CE - I really like the looks and the colors; I just had to have one. Sadly, the functionality does not live up to its looks, and certainly not its price! The scientific functions are about the same as would be found in a Casio FX-115 ES Plus for less than $20. To be fair, the 84 has some great statistics functions. But let's get to the graphing.The TI-84 Plus CE has a very nice, large color display, but in graph mode, the graphing area is significantly reduced, as are the graph analysis tools - most of which are missing altogether. Come on TI, this is near your top of the line non CAS grapher and it is no better capability than a $39 Casio grapher.Speaking of things missing, where is the backspace key? The line editor is in character overwrite mode by default. Editing a previously used equation/expression is a pain.This is turning into a rant, so I'll quit. It is clear that TI designed this calculator specifically for high school students and to fleece said students/parents out of some serious bucks! At best, this is a $50 calculator and performs like one.I'll end on a positive note - connecting the 84 to a PC using TI's free TI Connect is easy. The 84 is programmable using TI Basic and assembly language. I've not tried the latter. The TI Connect software contains a programming editor, although programming on the calculator itself is not difficult for short programs. If you really like programming your calculator, this is a good choice. There are tons of programs, so peer to peer support is good. The bottom line is that if you are going to pay this kind of money for a grapher, then buy the TI-Nspire CX II CAS. It's 3 times the calculator and the best out there.", "My hubs bought this for me, as I needed a graphing calculator for school... and BOY, OH BOY! This puppy does it all! It's thin and light weight compared to all of the other TI-calculators I've used/tested. It has the ability to perform advanced Trigonometry, Precalculus, Calculus I/II/III, and *some* Chemistry and Physics functions. The color/backlighting feature comes in handy when graphing -- you can color-code different functions and the calculator will color-coordinate lines to match what you're doing (easy differentiation!). Have I mentioned the battery?! This calculator holds its charge like a BEAST! It's crazy... I keep the backlighting set moderately high, the thing stays in my backpack, I use it a lot (I'm a Biochem/ChemE student) and honestly, it holds its charge for MONTHS at a time. I was skeptical about the purchase, I read reviews and was on the fence because of the price... But, man... Totally satisfied!", "Love it! For the price, you get a great rechargable, color, graphing calculator.  Battery has held out for more than 3 months of fairly regular use.Only negative... It has some weird form of a USB plugin that isn't common anymore. When i lost it, I had to scrounge to find a replacement.", "Was hesitant to buy product due to some reviews claiming they received a used product. Calculator's packaging was not damaged, but when opened there were small scratches on the calculator and near some buttons. When I fully inspected, it was very clean. Not sure if it was used as some think. It came promptly and my daughter has had no complaints thus far as to function."]
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_atf_next_aps_sr_pg8_1?ie=UTF8&adId=A03815261KAIWILV8CIUF&url=%2FMuzata-Extension-Connectors-Aluminum-Connected%2Fdp%2FB07MCH8KC7%2Fref%3Dsr_1_339_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3Dstrip%2Blighting%26qid%3D1605597283%26sr%3D8-339-spons%26psc%3D1&qualifier=1605597283&id=5894269626931623&widgetName=sp_atf_next
 \ ['Awesome']
https://www.amazon.com/Dove-Body-Wash-Gentle-Exfoliating/dp/B0017P7BOA/ref=lp_16225006011_1_1623_m/138-8994255-6395559?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595112&sr=1-1623
 \ ['Fortunately for the environment and unfortunately for me, this is the “new” formula and the old formula is no longer available.  For a while I had been able to get the old formula on Amazon after it had been pulled from physical stores, but that is no longer the case. The old formula had the little blue beads, which are not good for the environment.  Despite the fact that Dove still has a picture on the bottle with blue beads, there are none in the bottle.  In addition the new formula has a different scent from the old one.  Not horrible, just different. I’ll continue to buy this, but preferred the old formula.', 'I bought Dove gentle exfoliating body wash and its not the one I usually buy from my local supermarket. Its a plain  body wash with a really strong smell. Its completely different bodywash inside the bottle. Really disappointed', 'I love this ,THIS IS EXCELLENT. REALLY.  I ORDERED THE WHOLE KIT AND SOME AND I AM AMAZED AT DOVE. THIS PRODUCT DEFINATELY WORTH IT!!', 'only 500ml is what I got when it was advertised 710ml I feel cheated.', 'Love this stuff!  I already bought 2 more.  Leaves the skins smooth & comfortable.  Soaps up easily so a small amount is required.  Dove makes good stuff.  Get this!']
https://www.amazon.com/Almay-Hypoallergenic-Clear-Fragrance-Deodorant/dp/B00008O2X5/ref=lp_16225006011_1_1303/140-4949818-9992705?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595004&sr=1-1303
 \ ['Awhile back, I was struggling to find a deodorant that doesn’t make my underarms break out, but also prevents body odor; I’ve trialed numerous organic brands and scents. The aluminum in deodorant is what prevents body odor, so I knew I would have to find something with that component in it. The point of it being fragrance-free is what I think was the more important part. So I found this and tried it out awhile back, and have been using it ever since! For anyone struggling with underarm rashes that burn like hell, but can’t find a hypoallergenic deodorant that ALSO prevents body odor- here is your solution! I have not had one rash since I’ve been using this for the past few years. I’m not even exaggerating!  Like, I’ve had no irritation at all & it prevents body odor 100%! Lasts the whole day!', "I prefer to go with a natural deodorant but I was breaking out with everything I tried. Have probably tried over 20 different deodorants at this point. I've been using this for around a week now and haven't broken out yet. It does a good job at hiding the BO. Does have a scent to it though, that I don't really like. But I think that's fairly unavoidable with any deodorant. Most things have at least a slight scent. I'm not used to using gel deodorant, so the first time I applied it I ended up putting way too much on. A little goes a long way!", "I tested a few gel deodorants to see which one is the best with hairy underarms. I sweat a lot and did not want to fuss around with different products so I bough a variety and did a test on each to see how long each would last and what was the best value for how long I could use it for. This doesn't leave any residue on my hair which would be true for any gel but it didn't last very long. I found that one container didn't last me through the month. I would suggest a bottle with more product inside. This seems like a good deal, but you don't realize until you look at it that there just isn't very much gel in there. It's too bad because it works just fine it just is just frustrating to have to buy another deodorant a month later.", "Once I turned the dial on the bottom I couldn't believe it... I kept turning and turning and ended up with less than a half container of deodorant before I even used any!  There must have been a bubble or something in it.  I might have enough for four uses. Unbelievable.  Of course it's non returnable.", "I tried to go natural (no aluminum)  but all I got were clumps and rashes.  I tried Native,  Tom, Curie, and Crystal. I gave up and ordered this for my sensitive skin.  Goes on clear,  dries fairly quick,  haven't been itchy,  not sweating as much.  The thing that sucks is that it arrived on a hot day so it was oozing.  It was only halfway filled.  This product can be improved by becoming an invisible solid.", "The only positive about this product is that it didn't make me itch (like other deodorants do). However, it doesn't really work as an antiperspirant and barely as a deodorant. All I've done is sit in one place all day on a cool day and it just about beats not wearing any deodorant at all. Waste of money.", 'It is a very sticky gel like substance and the applicator has very tiny holes in top that makes it very messy...would not buy this again', "fragrance-free, certainly.  Possibly with the sensitive skin factor (which I don't suffer) not quite as effective as some?"]
https://www.amazon.com/Noctua-NF-A14-PWM-Premium-Cooling/dp/B00CP6QLY6/ref=lp_16225009011_1_4663/146-7280073-0377226?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591945&sr=1-4663#customerReviews
 \ ['I recently purchased three Noctua NF-A14 PWM fans on Amazon, sold by Noctua Cooling Solutions, to add to 2 of the same fans purchased previously from another retailer. I was surprised to discover that the three NF-A14 fans I received from Amazon were made in China, whereas the 2 fans purchased previously (as well as multiple other Noctua fans and CPU coolers I have purchased in the past) have all been made in Taiwan. Now the actual location made is not that critical to me *so long as* the products are the same high quality that Noctua is known for. So I am disappointed to find that the 3 fans that were made in China are of noticeably inferior quality to the fans made in Taiwan. I have attached several comparison pictures.Noted differences:1. The fan blades on the Taiwan made fans are noticeably smoother and more rounded than the ones made in China, which have rough edges at points.2. The "Flow Acceleration Channels" on the blades of the Taiwan fans are much more defined than the channels on the made in China fans; the channels on the Chinese fans are barely raised from the blades.3. The "Inner Surface Microstructures" of the made in Taiwan fans have a distinct waterdrop shape, whereas the made in China fans just have a shallow triangular cutout.4. There is a noticeable difference in frame color (see images). The problem with the difference is that the fans do not match the other Noctua case and CPU cooler fans in the 3 builds that I am putting together, as all the other fans were made in Taiwan.5. The made in China fans have a noticeably louder droning sound when spinning at the same RPM as the other fans.I communicated these differences with Noctual Cooling Solutions and they claim that the differences are within their manufacturing tolerances and do not affect performance. But Noctua is known for its reputation of highest quality and attention to details, and I\'m sure that Noctua engineers designed all these tiny details to exacting specifications in order to obtain the best possible performance, so it concerns me to see such visually noticeable differences, even if I do not have the instrumentation to measure the impact.The biggest issue is that if there are such obvious visible differences in exterior quality, I am concerned that there is also a difference in quality in the internal motor, which I cannot see. It is not something that I want to discover down the line after the fans have been installed and used for some time.', 'I bought so many fans and cooling solutions from Noctua and never been disappointed before.This is the third 140mm fan from Noctua that I bought, this time it arrived Made in China, which is a certain no for me.Although the fan does perform very well, there are a lot of cosmetic imperfections as a difference in color, uneven finish, rounded edges.They never advertised the product as Made in Taiwan or not Made in China, but when you are selling a product as a "Premium" one and the price certainly it is, they should never let their quality, performance nor cosmetic, go down, it is like buying a second tier Noctua products and they didn\'t even lower their prices.In the past, their fans were my first choice, it didn\'t matter the price, from now on, they will not be my first choice anymore.I will be looking for other brands for fans and cooling solutions.', 'Maybe you read the product description and aren\'t sure what, "turbulence to the influx in order to facilitate the transition from laminar flow to turbulent flow, which reduces tonal intake noise, improves flow attachment and increases suction capacity" means.  That\'s okay.  All you need to know is that there\'s a reason these fans are so highly rated.All of my case fans, in all of my computers, are Noctua\'s.  I replaced my Corsair AF140s with these.  I replaced my NZXT FN V2 fans with these.  I replaced a lot of different brands\' fans with these.  Neither of the aforementioned brands\' fans are bad, either;  they\'re just not *as* good.The cooling performance is top notch, but what really makes them shine is the noise ( or lack thereof ).  These ( and Noctua fans in general ) are really the only choice for a quiet PC build that doesn\'t compromise on cooling capabilities. Yes, they\'re more expensive, but they\'re more expensive for a reason.  And really, we\'re talking about, what,  ~$5 difference in price?  Skip the Starbucks for a day and you\'re covered.  Seriously.  It\'s worth it.10 / 10 will continue to buy for every PC build going forward', "The NF-A14 PWM is the best all-around 140mm fan in the world, even better than its more expensive brother, the iPPC variant.There are a few points that are worth knowing:1: Quiet. Like all tan and brown Noctua products, the NF-A14 PWM is borderline silent in almost all uses. The beauty of this is that it requires no knowledge, or specialized software/hardware, to get it to run appropriately. Simply plug it into a PWM-enabled fan header and let the computer run it. It'll be silent or near silent in almost all conditions.2: Powerful. This fan produces excellent pressure and airflow. Unlike the 120mm fan Noctua equivalents, the 140mm line is designed, in general, for all-around performance, so it works great on heat sinks/rads, intakes and exhausts.3: Position invariable. Almost all fans use sleeve bearings, which in a typical position, where the bearing is perpendicular to the ground (think front case fans), are both quiet and long lasting. However, when placed parallel to the ground (think your power supply fan), they can become noisy and fail prematurely. The SSO2 bearings in the NF-A14 PWM are unaffected by position, making these great for fans that are mounted at the very top of your case or radiator.4: Long lasting. In large due to those superior bearings, these fans will last much, much longer than your computer will be relevant. You will easily get 4 or 5 entire computer builds out of reusing these fans, and given that fan technology doesn't advance at the rate that other computer technology does, you could conceivably reuse the same fans for 10 years or even longer.All in all, the NF-A14 PWM is my favorite fan within Noctua, including their higher speed iPPCs (which I also own) and their smaller fans.", "I bought two of these as an upgrade for the stock fans in the front a of Fractal Define R5 case. This is a 'silent' case so it is quite restrictive with few ventilation holes and it needs decent fans to push the air through.On the positive side the Noctuas come in a very nice box and with useful accessories such as the Y-splitter, low noise adaptors and vibration reduction mounts.  And they certainly shift a lot of air too - great if you have a restrictive case or need a radiator fan for water cooling.Unfortunately I find they do create a rather annoying low level humming sound around 550 to 700 RPM.  This means I am forced to run them at very low speeds.  Of course noise is subjective and the sound made not bother some people, but personally I was expecting a bit better from premium fans.", "I was skeptical at first due to past experiences. In fact, it can be that quiet when not running at full speed. After installing it, don't forget to fine-tune the speed in the BIOS. It runs half the speed and really quiet for me when the temp is about up to 70 degrees Celcius - my system never gets more than that anyway, unless I turn on the overclocked profile. Then it runs at a very high speed.I would recommend it to anyone building a new system. The color is a matter of preference, I think they also have it in black/gray.Note that I gave the same review for the Noctua NF-F12 5V PWM as I used both as chassis fans."]
https://www.amazon.com/HyperX-CloudX-Stinger-Core-HX-HSCSCX-BK/dp/B07KYC1VL7/ref=lp_16225009011_1_2956/143-3264446-1053729?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591359&sr=1-2956#customerReviews
 \ ['Getting down to the nitty-gritty, we all know the HyperX brand from Kingston. With their extremely successful line of gaming headsets with the most popular being the Cloud II\'s and for good reason, the drawback to that headset is the price at 99$. So will a more budget oriented headset check all the right boxes? Um, no not really. Because these cans suffer the same defect that all cheap gaming headsets have. In terms of sound quality; these give the first impression of balance until you turn up the volume just a little bit, and you realize that the bass is extremely muddy, and the treble is just terrible with the higher frequency just being peaky and sharp, and those two response categories end up drowning out the mids for not very great sound all-around.Comfort is actually something I\'d recommend this for, the earcups have some swivel and articulation for different head sizes with a flexible headband the compensate for that as well, and the earcups are made of breathable materials to not get hot over long sessions of gaming. But the earcups are on the shallow side to the point my ears come into contact with the plastic housing of the drivers, more padding internally would\'ve been nice.Build quality is fine, an all plastic construction with a good amount of flexibility in the headband. However, the joints and the permanently attached dual cable worries me, as they do not feel like they are meant to be handled with any good amount of force.Lastly, what you would all like to know is "how good is the mic?" well to be frank; so many headsets these days have great microphones aside from a few stinkers like the Logitech options, so the mic on this headset comes off as below average. The bass pickup on it is nice for a deeper voice like me, but like the sound quality of the drivers, it produces muddy low-end responses. The mic pivots about 100 degrees and bends to create a good position to compensate for your liking.', "Decided to go the more affordable route for our son's headset.  He loves to conversate with his friends while he is playing.  Purchased end of July and it is now December and already broken.  The mic goes in and out, sometimes sends a sharp sound on the other end to his friends.  Unfortunately, they are non returnable, so I should have spend the extra few bucks on a better pair, with insurance :/ Lesson learned.", 'They say 3rd time’s a charm...well, that’s what happened when I bought these. After browsing Amazon for hours and purchasing two other headsets, this one was the winner! Great sound quality, snug yet comfortable fit, the mic works great and can be adjusted; I have no complaints. I bought this headset for my brother’s Nintendo Swtich, but it is compatible with other platforms as well. I would recommend this product.', 'O microfone não é tão bom, apesar de unidirecional, ainda capta muitos sons. O som é bom, dá pra ouvir passos, até da pra diferenciar frente/costas, cima/baixo um pouco, porém no volume máximo, o headset apresenta um chiado. Se você mexer no cabo próximo à saída p3 ou mexer na própria saída, o microfone emite um ruído que é incômodo para as pessoas que te ouvem. A espuma de tecido incomoda um pouco a pele, não veda tanto o som, constantemente escuto o som do vento do meu ventilador batendo nela, atrapalhando escutar o som do jogo e até me confundindo às vezes (com os sons do jogo). Pra quem tem óculos, dependendo da armação, essa espuma vai fazer muito barulho em contato com o óculos.', 'This "gaming" headphone are really fantastic in its class. If you really are a gamer on a budget then this is quite the choice you want.PROS : The sound quality is crystal clear while playing multiplayer games like CS:GO, PUBG, Rainbow Six Seige etc.The sound of distance footsteps is very much audible which enhances our gameplay. Also the mic quality is awesome.CONS : The only con I feel is the headphone bass. The bass is not really that deep since being a gaming headset rather than a music headphone.Overall these are solely meant for playing games but can be used in mobiles or pc for listening to music also. But the music "deep" feels won\'t be felt.But if you use a music headset for gaming then all these distant footstep or other elements of the game are not heard that clear, instead a muffle sound will arise.']
https://www.amazon.com/Logitech-Desktop-Widescreen-Calling-Recording/dp/B004FHO5Y6/ref=lp_16225007011_1_272/135-9577034-5803252?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593794&sr=1-272#customerReviews
 \ ['Why spend $50-75 for a webcam? This $19 option gives you EVERYTHING you ever wanted for crisp web conferencing, Skype, etc. It operates flawlessly with clear well-focused video, sits comfortably atop my 24" display, is infinitely adjustable, and the included mic sounds clean and clear.  Do yourself a favor and buy this inexpensive 720P webcam, and save your dough for where the highest resolutions really matter; such as a nice camera or smartphone upgrade.', "This webcam is better than I expected it to be. I was initially drawn to the price, and the fact that it can just rest over a monitor.PROS:- This cam takes a really nice picture and records or streams crisp, and without blur or distortion. It worked better than my laptops built in cam.- I can place it on my secondary laptop, or in a different area of my desk, to get multiple angles while recording or streaming.- Nice and portable-sized. Not big and bulky, heavy, or with the need to sit on the desk.- Sleek appearance. The webcam has a nice, rounded appearance that gives it a higher end feel.- I like that it accommodates a wide screen view and can capture in HD without problems.- I use this on my laptop and it rests on top. I'm able to slide it around until I get the preferred angle.CONS:- The only real con is that it doesn't clamp down too well. If I accidentally tug on the cord, the webcam easily falls off. I sometimes will let it set on the top of my laptop screen by the hinge (the part that bends) to make it a little harder to knock off. If it could have just a little more stability, it would be awesome.Overall however, I'm very happy with the purchase and really like this little cam.", "If you take online classes like I do where you are required an external webcam for proctoring, I highly recommend this device. It is the best quality product in the price range. Most proctoring programs require you to hold up an ID card up to the webcam to take a picture, and this webcam allows you to be able to do that while maintaining a crisp image.However, be warned: THIS VOIDS THE WARRANTY.You'll need to pop off the case (easily done without tools), and then remove three tiny screws holding the plate. When you have the inside exposed, you can see a tiny nub of glue that holds what looks like a gear surrounding the camera. I took a tiny flathead screwdriver to carefully remove the glue nub. Be very careful as doing this voids the warranty and it is very fragile. You can adjust the focus by rotating the gear clockwise or counter clockwise. Be very careful doing this as well--rotating the gear too far out may disassemble the camera lens.I have two cats, so I didn't want to risk leaving the covers off. I screwed the plates back on once I had the focus adjusted to where I would be able to take a close up picture of my ID clearly.", "We've come a long way from AT&T's dream of picture phones or the massive equipment needed to video tele-conference.  Picture quality, light metering and focus are spot-on in auto.  But you can tweek picture elements to suit your taste.", 'The camera arrived on time, in good shape. If there is any issue, it is that the camera would not work on my Windows 10 Home Edition, unless or until I searched on Bing for the camera and found that I needed to download software and a firmware upgrade for the camera. The information was easy to find, and this is my secondary camera, so my only inconvenience was searching. I have two Windows machines and wanted the convenience of being able to video chat or Skype call from either. The software download was fast, self-installing, and usefulness was immediate, so the only caution I have is, "What if I was a complete newbie with peripherals for my computer, unfamiliar with downloading software? I would have been searching, in vain, for a disk of software in the same box in which the camera arrived."It all turned out fine.', "Let's face it: you're here because this is one of the cheapest webcam options. I'm not here to judge... we all just need to be on the same page here. I've rated this camera 5-stars not because it'll give you a crystal clear 4k image with a fantastic/responsive auto-focus and good depth-of-field. No. You'll get a 720p, everything-in-focus, not-so-great-in-the-dark webcam. It's not perfect, but if you're used to the webcam built into your laptop, this will be comparable... maybe even slightly better.If I had to list my biggest gripe is that there is no physical privacy shield for when the camera is not in use, but this does exist on some of the more expensive models. However, this camera can be articulated upward when not in use, so all hackers will see is your ceiling.TL:DR - It's cheap and it works.", "It's a good camera for skyping with but not good to record with. The 720p widescreen is correct for the video camera functions however it doesn't look great when you watch the recording back and even less so when uploaded to youtube. Having a light on the camera is great and it works well to remind you if it's on and it's easy enough to sit on your monitor though it may not work great on a thin screened laptop.Overall it's not great if you want it for anything other than skyping, if you want to record footage for youtube,etc I would just recommend getting an actual camera to mount to a tripod instead.", "My last webcam for my PC wasn't too great very grainy and very poor vision.This webcam HD fantastic very clear tracks your face. Very sturdy WebCam and looks cool with your monitor, I recommend this to everybody."]
https://www.amazon.com/Original-Certified-Charger-Lightning-Compatible/dp/B08DDF7811/ref=lp_16225009011_1_849/144-9077337-8299103?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590639&sr=1-849
 \ ['I know it’s not original Apple but I needed chargers quick and these are so identical ! Will update if any problems occur but so far they look great!', "I bought those cable for my iPad, I thought it is original apple cable ,but it's not. because it look similar, use like original cable too, don't spend more money on apple cable ,this one is same as apple quality.,", 'My iPhone I have a charging or battery case for it and this cable just was not up to par once I got the genuine Apple cable it charge perfect and much faster too.']
https://www.amazon.com/Gillette-Venus-Womens-Comfortglide-Refills/dp/B001JQLNFA/ref=lp_16225006011_1_1352/140-7177644-4929129?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595020&sr=1-1352#customerReviews
 \ ["My main issue was that the picture and description are misleading. I expected to receive a razor and two refills. Assuming I would have a total of 3 razors because a refill should  mean you are refilling an existing razor, right? Anyway, I found this razor to be adequate but definitely not great. After a day or two in the shower it got slimy feeling and felt gross to shave with. Didn't leave my legs any softer than shave gel which isn't slimy. The lubricated pads on each side of the blade make it difficult to shave underarms and over knees.", 'I like this brand of razor, however sometimes I think it is not that close of a shave due to the lather bar that is around the razor. I will say that it does give a nice smooth feeling to my legs, but it is short lived. I love most of gillettes products, and I just have to say this is not one of my favorites.', "I like the fact that it has the pre-gelled part, however the soap on the razor itself does not last very long. This is probably one of my favorite type of razors though because you can switch out the blade part and continue to use the handle part. I don't think this razor is a cheaper than the disposable ones, but it makes my legs feel smoother. The blade lasts for about a week for me, but it could last up to a week and a half. I wouldn't recommend it any longer than that since blades do dull. The blade does last longer than the soap that is attached to it, so if you are still going to continue using it after the soap runs out then I would suggest you use some shower gel or something to go along with the razor. Also, if your skin is sensitive to scented soap then this probably would not be the best type of razor to use. Since, the pre-gelled part is Spa breeze scented. The package comes with a bath tub suction cup to hold the razor in place.", "Comfortable handle, not too heavy, and protects against accidental cuts. Moisturizer strips on top and bottom of blade area is good if you dont' want to use shave cream or can't when you are traveling.", 'Grand daughter loves it', 'Very good']
https://www.amazon.com/dp/B081QPYXM7/ref=lp_16225009011_1_8093_twi_col_ti_2/140-9147855-5920945?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593154&sr=1-8093
 \ ["Very high quality materials, but NOTE the down side is, it does not come with screws and anchors to install it to the wall.Up the price a $1 and I am fine paying the difference, instead of going to a local store to buy the rest of the materials.Another thing, the anchors and the screws which I used, (Because it didn't come with its original size) are sitting well, but at the same time they have a %5 shake, which is an uncomfortable feeling after installing these.Another words, it is an ultimate alternative to bestbuy or other local store hangers. Fit exactly into my Klipsch Reference 5.2 speakers.I do recommend this product!", "It's clear that there's a factory making these for more than one label , as these seem identical to the definitive technology (a higher end speaker maker brand) mounts that I also have.  Both sets are excellent and provide lots of holding power.  They're not the cheapest mounts, but you definitely get what you pay for here.  These mounts are built to commercial-level standards and you won't be disappointed.  I wouldn't be shocked to find these types of mounts in a nice business or store, or commercial theater setup.", "Purchased these to mount Polk Audio Signature series S10 speakers (~8lbs each).  I tried to mount one using plastic drywall anchors (rated for 50lbs) but was not happy with the bulge in the drywall once I hung the speaker.  I ended up shifting over 4 inches to find a wall stud and I recommend ONLY mounting these brackets via wall studs.  The easiest method I found is to loosen the pinch bolt enough to remove the ball mount, install the ball to the speaker first, then lift the speaker/ball mount to the bracket, have a second person help with positioning, then you can use the supplied hex key to tighten down the clamp on the ball mount.  Make sure the ball itself is clean and sweat/oil free so it doesn't slip within the clamp.  I do feel these mounts are sturdy and offer maximum flexibility in aiming a speaker when hung.  I believe documentation states these have a 10 lbs limit... and probably accurate based on their design.  I like that they mount close to the wall and kind of disappear when a speaker is in front of them.  I would recommend them for any surround sound speaker needs.", 'Working great with my surround speaker on my samsung hw-q90r . Can move the 2 speaker in every direction i want. Great buy and easy to install.', "I was very surprised to see how strong and yet polished the mounts are. Great design, no complaints really, just very happy with them! I've positioned the speakers how I want, tightened everything, and they aren't moving."]
https://www.amazon.com/JARBO-Remanufactured-Cartridge-Replacement-Workforce/dp/B07VRQ97G9/ref=lp_16225009011_1_9416/140-7229141-3808812?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593626&sr=1-9416
 \ ['I have had an ongoing problem with my Epson 3640 printers (I have two) rejecting third party and refilled ink cartridges.  I tried the JARBO brand based on customer reviews that they did work with Epson.  My experience is that my printers treat the JARBO cartridges as if they were Epson branded cartridges, and that they work perfectly.  Since these run less than half the cost of Epson (probably even less since the color cartridges are filled to XL level) this is a spectacular value.', "Let me start by saying I really like Jarbo as a company. They're customer service is very responsive and if something isn't right they're always willing to work with you.Secondly, this is my second time buying re-manufactured ink cartridges. It can be hit or miss, but after a couple days of use with these I think these might be the best I've seen so far. I'm not getting any streaking, and it all looks very crisp and clear.The packaging it came in was super cute as well, most companies just wrap the cartridges in plastic and ship it out like that, but Jarbo has their own little box, like if you picked it up at the store. It was a nice little touch.", "Full Disclosure: I was given a $3 credit for this review.  Everything written below is my honest opinion of the product.I have an Epson WF-3640 and have been using remanufactured cartridges from day 1.  I've always had the best success with the Jarbo cartridges.  Unfortunately it's hit or miss if they have cartridges available for my printer.  When they are in stock I buy them.  I gave the overall value 4 stars because they used to provide over sized black cartridges, now they provide the small ones.  If you looking for cartridges that print great, and don't clog, these are the cartridges to buy.", "Good order fulfillment. I'm surprised how fast the black cartridge is using ink. Unfortunately I needed to realign my heads many times after installing all colors. Perhaps that is why the black usage is so high. I haven't decided yet if this is a good value compared to buying Epson. Why isn't black matched with an XL cartridge like the colors (Y-M-C)?On a positive note, when printing all colors come out clean & crisp.As a follow up to my initial review, I am very impressed with the customer service. After reading my initial review, JARBO quickly reached out to me to resolve my problem. I've been using these cartridges for 2 months and they are performing better than Epson cartridges. After initial cartridge realignment (as mentioned above), the printing is still very crisp. Final feedback is that JARBO is a good value compared to buying Epson.Customer Service Exceeds Expectations !!!", 'Not happy. This ink the color was supposed to last up to 1100 pages. I only printed a 232 page book and used both Magenta cartridges and one Cyan full. Why would they run out so fast if they are supposed to be good up to 1100 pages? Not happy. Will not purchase again.']
https://www.amazon.com/Love-Pumice-Stone-Feet-Hands/dp/B010GVEOT0/ref=lp_16225006011_1_1462/142-1214451-2048160?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595053&sr=1-1462#customerReviews
 \ ['How embarrassing to show these photos! But look at this!!! Summer has arrived and I love running around the yard barefoot. I cringe each time I have to go to the nail salon and they yell to take care of my feet.... look at this! Minutes apart - I know it’s going to be a work in progress to make it completely smooth but I am more than pleased with just minutes of working on my heels.', "I love that this came with (4) stones & I read that some experienced it crumbling, but I didn't have that issue. I dry mine off after showers & bathes so that does not occur. It is vital to always read your  aftercare instructions so these incidents do not occur.To properly use;A)It is best to use during your bath or showerB) Make sure to use a shower gel or bathing oilC) Massage lightly w/purple side first, then use the lavender side to soften and remove the rest of any dead skin or calluses.D) Be sure to rinse thoroughly & use a second time if you didn't get all of the dead skin/calluses the first time.This is a great pumice stone & I will be repurchasing in the near future! Leaves your feet soft than a baby's bottom 😍✨💖🤗🙌🏽💖✨", 'By far the worst purchase I have ever made on Amazon.  The first one delaminated in the first 10 seconds of use.  The second one just crumbles and dumps purple balls all over your floor, doing nothing to your heel skin.  They are soft and I just cannot see where this is pumice.  It feels like hardened Styrofoam.  It really is just a joke.', "The thing that I like about this the most is it is the same ones that the nail salon use when they do my feet. It gets the job done and gets it done quickly and easily. Painless! Soaking a little bit of water beforehand if you don't want it to be so gritty.Definitely better than what you can buy at the store.", "They do work - mostly - after 5-10 usages (I mean 1-2 times a day) you may find they have disintegrated away but will have sloughed off whatever you are trying to remove.They are light and easy to use, wont scratch your bath (like a stone might?) but they are not so great for the environment I fear. Pretty certain these are not bio-degradable in any good way.By the time you bin a bar, you will have effectively poured a a cup/glass of micro-plastics into the water system - and given what we know now about plastics pollution that is not a great idea.I'll buy a pumice stone next time.Check out NatraCure Vented Moisturizing Gel Heel Sleeves - I am not the vendor, just a happy user of these - maybe this vendor could switch to selling those?", '100% I will buy this again. It’s one of those essential things you need to have. I was surprised at how effective it was. It was tough enough to eat away at my dead skin. The instructions on the back were useful as having wet feet helps the Pumice do its thing. Can easily be transported in your essential items when you travel too.']
https://www.amazon.com/Conair-Style-Bonnet-Dryer-White/dp/B0001B86HM/ref=lp_16225006011_1_1971/145-0082139-5587455?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595236&sr=1-1971
 \ ["If zero stars was an option, this dryer would have earned a 0 with flying colors. Do yourself a favor and DO NOT PURCHASE THIS DRYER! I ordered this hair dryer because my previous dryer broke. What a waste! Temp choices are either cool to scalding. There is no way to adjust (raise or lower) the hood's height and it does not lock in place (moves up and down, does not sit in one position you have to hold it in place while it is on your head). If you don't mind having the hood constantly hit you in the head or holding the hood in place while your fingers burn, then congratulations...this is the dryer for you.", 'I ordered this hair dryer for my mother who had a similar older model. We were disappointed that there was no way to raise or lower the height of the  dryer hood. The older model was more adjustable. After several chair changes and two different table heights, she has found an adequate arrangement.', 'Dryer shuts off after using it for five minutes. I had the dryer for approximately two months. I am hugely disappointed.', 'This dryer was a disappointment. The bonnet is poorly designed and as result, the sides and back of head were not dried. Wish I could extend the neck, to have better control of positioning.The neck of dryer became extremely hot even on low setting.  This is a safety concern.', "I bought it for home use for myself.  I think it is great, but I haven't found the right cushions to sit on yet to bring me closer to the dryer.  Wished I could move the head piece down one more notch, then it would be fine.Jacqueline Scott", 'Excellent', 'I have always wanted a hair dryer like the salons have .  Now this is perfect.']
https://www.amazon.com/Counterfeit-Blondes-Sponges-Multi-Color-Assortment/dp/B07JR7JG6G/ref=lp_16225006011_1_2143/146-1817606-3617922?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595295&sr=1-2143#customerReviews
 \ ['These are a nice size and very full. They are made of the softer net material and don’t feel scratchy but still the net scrubs nicely. Great color variety. Doesn’t seem like they’re going to fall apart  I’m glad I got these. I use them for myself and for my family when they come to stay.  Great to have some on hand.', 'These are a great option if you want to order a lot at a time. Very nice. Great quality. Not huge. Not small. Just right!  The ribbon that hold its together is great too. Nice tight construction. Not a cheaply made product.', "I use until I think they're ready to toss; nice to have a multi-pack on hand. These are well-made and do what they are supposed to do. I keep the ones I use on my body separate from the ones I use on my feet, so again, getting a bag full of them is practical and priced perfectly."]
https://www.amazon.com/TONOR-Wireless-Microphone-TW-820-Professional/dp/B07RJLKBRD/ref=lp_16225009011_1_3342_cpbg/134-7916606-0007929?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591491&sr=1-3342
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0First thing I thought of when opening it was wow, this really does come with everything I need for it. It has included the receiver, 1/4 inch cable, 2 mics, 2 windscreens, to anti roll and drop slip on things, and the antenna were already attached to the receiver so you dont need to dig them out of the box and attach yourself. It was very easy to set up and was literally as easy as a plug and play microphone. I just hooked it up to my audio interface and plugged in the power and added batteries. Lets go into some pros and cons.PROS:1. Build quality - Everything in this is build solid and out of metal and I love that. The knobs are metal and turn smoothly, the receiver is metal, the mics are all metal, its great.2. Range - I tested by walking outside of an office building, through 4 walls, with 2 wireless routers and 10 cell phones in between and everything stayed recording nicely for the 60-80 feet I was away from the receiver.3. Stability - During the test I did above it had a clear recording whole time with no stability issues, no pops, no volume drops, no static. It sounded good and clear.4. Lots of stuff in the box - It came with everything that I would hope to add to a mic set like this in double because of two mics. Im so glad it came with windscreens already.5. LCD displays - Clear displays with easy enough to read stats, tells you all the needed info and the mics even tell you the battery level which I thought was pretty cool.CONS:1. Very deep tone - Not really a con since the sound is exactly what some people are looking for. It has a slightly excessive low tone that sounds a little boomy if you have a deep voice. You can hear it in the video. It does sound considerably smooth at the same time though.2. Batteries - No batteries included, just thought I would let you know somewhere in this review.FINAL THOUGHTS:Would I recommend this? Yeah I would, it was a good mic set that would probably be best used for interviews, podcasts, youtube, preaching on a stage, and singing in a higher vocal range.', 'My friend is a professional MC and DJ, and I have photographed weddings during my prior career. There are two brands that consistently are recommended by my vendor contacts: namely, Sennheiser or Shure. However, not everyone can afford the more pricey microphones, and recently, I asked my friend which product he would recommend to someone starting out with MC\'ing at weddings. He pointed me to this Tonor-branded set.First, UHF microphones provide more distance and more available frequencies for use at the venue, minimizing the possibility of interference from other signals. As such, he does not recommend VHF ones. So, how does this set of microphones fare? I asked him before purchasing a set for myself.PROS- Inexpensive alternative to the Sennheiser/Shure brands- UHF operation for greater distance and number of frequencies- Clear sound with no interference- Decent battery life for half the day. Uses AA- Batteries are replaceable, which is extremely important during important events: always have extra, recharged batteries available to swap with- Windscreens included- Easy to set up- Sturdy material and professional look and feel- LCD screen to show you a variety of information (Frequency, channel, battery level)- 2 year warranty- Expandable to 15 microphonesCONS- Manual could use some work- Not Bluetooth capable, and as such, cannot be used with mobile devices or laptops- No mute button. You\'ll have to power off/on for privacyTIPS- Long-press the power button to turn on/off- Double-press the power button to change channels. Be sure to set the other microphone to the same channel too- To use with a karaoke machine, check if it has a 6.35mm audio jackOverall, this is a great microphone for DJs, MCs, and Karaoke singers. I have personally used it to teach some photography classes, and the booming, deep sound it produces makes me sound a bit more authoritative as the lecturer.If you found this review helpful, please click the "Helpful" button below to encourage me to write more. Thank you!', 'Hasta Hoy Llevo 2 Eventos pequeños y han sido muy buenos hasta ahorita cumplen lo especificado, productos de excelente calidad en sus materiales tanto plástico como el aluminio.']
https://www.amazon.com/dp/B07DCLYZ7M/ref=lp_16225009011_1_6451_twi_col_ti_3/142-0710106-5022949?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592567&sr=1-6451
 \ ["Got it earlier than expected. Had a similar case previously but without the fold-out legs & interior snap-on screen cover/protector. It's also thicker than the last one and higher quality rubberized material. Love it. Combines kid friendly handle, color, & material with strength, protection, & features. Will recommend. Fyi I also put a tempered glass screen protector on the iPad and it with the included screen cover does not effect touchability.", "I just received this but so far so good. It's very lightweight but strong foam material. Not too bulky. There doesn't seem to be a lag with the screen as I touch but I haven't tried playing any games yet. I do like the handle on the side, it makes holding the iPad much easier. My only compliant is it can be tuff getting the iPad inside - all four sides slip/click in but the last corner was quite difficult- kept thinking I was going to crack the iPad. Over all - great purchase thus far! No more worries about my child dropping and breaking the iPad.2nd review approximately 3-4wks later. I deducted one star because after using the legs stands once or twice, one of them popped off. There's a peg that holds the leg in place - due tot he design it won't allow the peg to go back in. So we can no longer use it in the sitting position. However, everything else about the case is still good.", 'We got the blue, it\'s true to color. It\'s soft but sturdy as well! It will, of course, with time have some decent wear and tear. I imagine if your child fidgets with some of the parts, it will break or rip fairly easily. But the stands on the back for horizontal view are really sturdy. There were no air bubbles, though I did get a piece of hair and a fuzz trapped inside between the screen and screen protector. But nothing big enough to bother my son. Overall it\'s a great case, very functional and we\'ve dropped the iPad 3 times so far and no crack on the screen or anything. With the way my son uses it, I\'m sure it will last us a good year at the very least. And it\'s a fair price for something this protective.It was also really easy to put assemble. My tip would be, start with the the two top "hooks" and then the bottom corner hooks. Again, the soft part is flexible so just bend the corners a little bit to stick the ipad into the eva foam part. I 100% recommend this case.', "My hyper boy/ toddler is already using the same case from several months from other seller, he sometimes throw away his ipad like a ball, r jumping on his ipad screen. Which I liked this cover is pretty durable, specially with a screen protector,These one stand up very well then the other one he had, with only handle standing case.That is why i ordered another one for my 7year girl, and when i  put this on her ipad, and after 8min she cam and seen her screen protector first, she seem some rainbow color bubbles one the screen, i told her its ok, while the screen is on it didn't seen, but after a day when i saw it was full of the colored bubbles, and was looked so dirty on of screen, the screen protector does have two layers of anti staining plastic before using on both sides that i did removed but still, otherwise durable and good seller.i don't want to get through the whole process again, that's why i m keeping it", "I ordered two of these.  I like the protection value a lot, they do its job.  My problem is with the black stand up feet that fold away in the back.  One came out on a previous one, which I then sent back.  The replacement also came out.  They are somewhat put back in able but they do fall out, creating not the best scenario.  Having boughten stands similar to this in the past and not having this problem, perhaps the manufacturer had a flaw in this series.  I'd be hesitant to buy again this design if i needed my iPad to stand up for my use, but do like the protection quality at minimum.  So buyer beware.", 'This is an excellent choice for protecting a tablet from a child. It’s lightweight, but solid, foam body is easy to clean and protects from all kinds of impacts. The hard screen cover is great for protecting from scratches and sharp blows, but I’m not sure how clear it’s going to stay. It stands upright sturdily with the help of two easy to use feet in the back, this makes it perfect for watching movies or shows and the handle makes it easy to carry around with small hands. There are easy to access cut outs for the speakers, mic, headphone jack, power button and charging port. Note that It’s not waterproof because of these.I highly recommend this case for parents who are purchasing iPads for their kids. It’s a reasonable price to pay for the protection it provides. We also added a tempered glass screen protector in behind the build in screen cover for added protection. It was not necessary though.']
https://www.amazon.com/Charger-AUKEY-Delivery-Foldable-MacBook/dp/B083Y348FM/ref=lp_16225009011_1_4831/135-5324050-5527767?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592002&sr=1-4831#customerReviews
 \ ['This arrived next day with prime. Packaging is well packed, makes me feel like i bought a high end charger from bestbuy. It feels heavy and well designed, comes with light indicator which is a plus in darkness. Since i have this charher i let go the brick charger that comes with my laptop, also use it to charge my note 10plus , very quick charge. I would recommend this', 'Got tired of carrying my stock laptop charger back and forth from work. It’s in the pic in this review if you are curious how they compare in size. But needless to say, it’s not small. I get it, to get the wattage these modern laptops require you need some heft in the chargers. Well, I get that they need to grow as the wattage grows, but knew there had to be a better solution than a Costanza wallet. We’ve recently decided to skip using the stock chargers that come with our phones and tablets and refresh with usb-c chargers (with usb- c to lightning wires) to power up our devices faster and not need multiple chargers and just sort of semi -future proof. Anyway, this particular unit was initially  intended solely for my laptop because I presumed it was a less expensive but similar sized version of what it was replacing. Man was I WRONG!  This is far lighter, far smaller and has powered everything up equally well.  As a result of the smaller and more portable size I don’t think twice of tossing this in a bag with me, never would have considered with the larger one in the pic. In the second pic, the smallest white cube powers at 10w and this unit powers at the same 60w as the larger white one. It’s awesome. Big ups.', "Works great with a Nintendo Switch. I even use it with a 3rd party dock and it works fine, but it also works with the original Nintendo Switch dock. Because it is PD capable, it charges the Switch appropriately at 15V.The extra Type A port comes in handy as well for charging non-PD devices.I've also charged a couple Chomebooks at the same time with this charger.  The type C port correctly negotiates PD with a Lenovo Chrombook and fast charges it. I also plugged in another Chromebook simultaneously with a Type A to Type C cable and that charged fine as well, albeit slower. One thing to note is that with both Chromebooks charging at the same time, the charger got quite hot. You can touch it, but you probably wouldn't have to leave you fingers on it for more than a 5 seconds. I figure the Chromebooks were pulling somewhere around 50-55W total. I guess this is where the GaN technology might have helped and made me second guess my choice of buying a charger that's not GaN.Overall I'm very pleased with the charger considering it's not GaN.", "I have two laptops that use USB-C for its charging.But both of them use more than 90W from its original charger, so I wasn't quite sure whether it would still be able to charge them. Both of my Thinkpad and MacBook do get powered up properly and charges its battery while using them, so perfectly fine for me.", 'S20 Ultra device: does not do super-fast charging, despite it being 60W, 3.0 PD. You could get half a dozen smaller chargers that charge just as fast (if you don\'t already have that many).Would have given 1 star but to their credit, it does say "fast-charging" not super-fast-charging in the title.']
https://www.amazon.com/TIGI-Anti-dote-Recovery-Shampoo-Conditioner/dp/B003T1G0XI/ref=lp_16225006011_1_2051_sns/133-6288843-4854554?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595261&sr=1-2051
 \ ['THE DATE ON THE BOTTOM OF THE BOTTLE IS A PRODUTION DATE!!!!!!I called a local beauty supply store and emailed TIGI directly. Most hair products do not put expiration dates because they last 5 to 10 years depending on environment and storage.I absolutely love this product. My mom bought this product at a beauty supply store where you need to be a licensed beautician to purchase and your supposed to get great prices, I found it here for HALF the price! Back to the product itself, I have been home dying my hair for about 15 years and it has began to catch up with me, I used a pea size amount and put it just on my frizzled dead ends to see how it worked and was so impressed by how smooth they were after one use.... it smells sooo good without being overwhelming. The conditioner is light so your hair doesnt feel heavy or caked after use. Overall a great product and I will be buying again!', "Firstly I will say that it was in excellent condition upon arrival. No leakage etc., packaging intact and correct. I chose the Urban Antidote stage 2 repair, as stage one seemed to be too mild and stage 3 would be too heavy a product for almost daily use on my hair.I have an awful combo to deal with on my head, very thick hair, dry and damaged on the tips, oily at the roots yet a dry scalp. Yay post pregnancy! I have only had my hair cut once in the last year so I can attribute the damaged ends to this. I don't often blowdry/straighten/curl my hair, also due to the new baby at home. No time for that.After the first use I was pleased to find that my hair felt much lighter and softer from root to tip. Not much shine restored yet. It smells great and the scent usually lasts well over the course of a few days (I usually wash every 2-3 days). It smells tropical, but not cheap. Best way for me to explain it would be to say that it's like comparing generic candy to brand name stuff. It's scent is much less artificial than the 'store brand' products. I love it!After using it for about 2 weeks it has restored some shine, my hair is much healthier at the tip and I am pleased to find that it has helped to remove excess oil at the roots while also moisturizing my scalp. No more itchy greasy head after a day!!!I don't know how to tell if the product is authentic or not, and there is a printed barcode on the bottle which has no expiry date however I have used salon bought Bed Head products before and feel that this product does not fall short of the expexted quality.I would buy again, and would absolutely recommend this to my friends and family.*******One tip to consider is to be sure you select a reputable distributor as there are quite a few who sell this product on amazon.", "I bought this shampoo and conditioner back in September. Just opened it tonight, I've bought this many times from a salon . Needless to say that even though the kids where sealed; they were not sealed to bottle. The shampoo seemed the same however the conditioner seems to be thin and watered down. Not sure what is wrong with it, I could tell the texture was wrong and did not work like before. I guess once my hair dries (which is past the waist) I'll know if it's the same. I will not buy from buyer again.", 'I love the shampoo. Cleans great very thorough but doesn’t dry hair too much and leaves scalp not greasy. And I am anal when it comes to shampoo.But conditioner..well..it reminds me a condi that comes with do-yourself-colour-dye packaging. Very slimy. Untangling your hair? Sure. Nurturing and removes fizz? Decrease hair breakage? Definitely not. It does only what it says - moisturizing...while it’s on your hair. That’s it. It does not promt to remove static from your hair when you’re drying them or make them full glossy and less fizzy. Not at all. For really dry hair I’d use different condi, this one is useless.', 'pros -hair feels incredibly clean & soft I LOVE the way it feels-large bottles so hopefully it will last a whileCons - I personally don’t LOVE the smell.. it doesn’t smell bad , or anything I just don’t love it- it’s expensive.. I don’t know if it’s just me cause I’m cheap but it’s a quite a bit of money for shampoo & conditioner(Please keep in mind I’ve used the product once )', 'Bed Head is a wonderful product but this package delivered to me is Duplicate. I had ordered 2 packages of this product and to my grief my family is suffering from worse hair conditions after using this product and when I compared it with the same shampoo and conditioner bought from one of the salons, I figured out that this product delivered to me was duplicate. I really lost 5000 Rupees as I had ordered 2 such combos and additionally we are also suffering from  unmanageable hair due to this duplicate shampoo and conditioner. I Would Request everybody not to buy from KPM seller if you want to save your hair from a disaster.']
https://www.amazon.com/Brother-HLL3270CDW-Color-Wireless-Printer/dp/B07KGVTMHJ/ref=lp_16225009011_1_2232/140-5547697-9211224?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591104&sr=1-2232
 \ ["In short, if you're buying to print documents, then this is a fair buy.Text and black and white images print incredibly sharp with great contrast. Fastest printer I've ever owned as well.However if you're buying this model specifically, it's likely you are doing so for the color support. If that's the case you might want to look elsewhere.I have a Cannon inkjet printer (MX922, which is a great inkjet by the way) but I needed a laser printer so I could print on semi gloss without visible smearing. In that respect this printer did its job; But the color production is faded at best, and blown out at worst.The color mixing is way off to add to this frustration. When set to grayscale, grays come out with a noticable red tint. Even after fiddling with the color settings the picture was still off-color.Again, if you're not concerned with color prints- this isn't a bad buy. If you don't want color, this isn't exactly the cheapest laser printer anyway.", 'I procrastinated a lot while trying to buy a printer. Every time I found a model I thought was "the one" I changed my mind after reading negative reviews. It always seemed to me it would be impossible to find a decent printer, which blew my mind away (it\'s 2020!).Fortunately, this was not the case here.It is nicely built, it connected to my wifi very easily, I could add it to all my devices (win laptop, Android phone, iMac, iPhone). As of today, every single time I sent something to the printer it came out printed as expected. Prints fast, doesn\'t jam. No complaints.It is a laser printer, I use it to print documents, forms, etc. You can print pictures but don\'t expect photographic high end quality, this printer is not for that.Great value for the money!', "This is a very good office printer for the price. Print quality is good. You have to consider the price you pay though. This ain't no $2,000 office product so don't expect professional printer quality output. For day-to-day and hobby use though, I couldn't be happier.A big advantage of this printer is that you can get quality generic high yield toner for really cheap (i.e. $99 for CMYK!).Regarding photo printing... it will print photo, but again, don't expect professional photo printing output.The bid disadvantage is (and this might just be the same for any color laser printer) you might need to spend1/3 of the toners that come with it just to set it up and tweak the setting for good results, which leads me to the second big disadvantage, unless you print basic B&W text or simple graphics, you will need to fiddle around in the setting for quite some time before finding the right ones. Then printing will be very nice, but don't expect to print awesome material right out of the box.You have to know what you're doing and understand what each settings in the drivers and on the device itself does and what it means.For $246, I couldn't be happier with it!Last note... USE QUALITY PAPER!!!! You will never be satisfied with color printing on dirt cheap thin paper. Get quality high gloss laser paper!I recommend this printer only if you're willing to put the time and effort in tweaking it for best results!", "It did everything I expected it to and more. Some reviewers stated that it doesn't support two sided printing, however when I was printing a multi-page document and didn't uncheck the option to print to both sides of the page, to my surprise the page printed, pulled back in and printed on the opposite side.", "Super easy to setup and get running.  The printer is fast, even on duplex.  The first page does take a few seconds (particularly over wifi) but once it's going, it's page after page, and it's QUIET! (big bonus)Installing the toners and paper were a breeze.  I really liked that the machine asks what type of paper when you load the trays.The basic/standard colour output is acceptable but don't expect to be able to print photos (and you shouldn't be using it for that).Touch screen is fast and responsive.  I didn't install the computer app etc. so can't comment on that.", 'I\'ve had it for about 9 months now, since last September.  It\'s been working great.  I don\'t do a lot of printing but it\'s nice and reliable.  According to the info in the printer I\'ve printed out about 600 sheets so far.  I\'m still on the original print toner cartridges included.  The important thing for me, and the reason why I upgraded from an inkjet, is that with an LED or Laser printer you can keep the machine idle for weeks and months without worry about ink drying up.  So when you DO call on it to print, it\'ll snap into action and print reliably...the first time.  None of this "oh you have to clean the heads now and waste half the ink" just to get it working again like you do with inkjet.  I\'ll never buy another inkjet again.  This LED printer is fantastic, very reliable, with very high quality output, and economical too.']
https://www.amazon.com/Dial-Complete-Foaming-Anti-bacterial-Variety/dp/B00O2TD2O6/ref=lp_16225006011_1_884/133-7230577-0736113?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594855&sr=1-884
 \ ['It arrived in a non porous envelope.  The soap leaked from the containers so we had to clean up each bottle.  There was a note that said due to the high demand they had to package the product that way.  If we want to return it, return it.  They know that soap, toilet paper and disinfectants are in high demand so they really don’t care how you get the product.  The products we received look nothing like the picture or description.', "Had to return. There was some weird white residue at the bottom of all the bottles. At first I didn't mind but then I realized that it clogs all the bottles. Eventually the pump was clogged and ended up almost exploding off the top of the bottle. Soap would leak everywhere. Happened with two different bottles.", "Familiar with this product and have bought several times in the grovcery store.Terrible.  It's as though someone found the factory defect/reject bin and is now selling its contents.  Every bottle was dented and on all four the pump mechanism did not work immediately or shortly after using stopped working or would not close pointing straight ahead.  All four went in the trash.  Waste of money.", "At this point, the only other brand of foaming hand soap I've tried is Bath & Body Works, which at more than twice the cost of Dial is probably still the better value, because it's far more concentrated. Compared to Bath & Body Works, the Dial never feels sufficient regardless how much you put on your hands. The only thing I prefer about the Dial is the aesthetics of the dispenser, which has the brand name embossed in lieu of a paper label."]
https://www.amazon.com/iPhone-Charger-Cable-10FT-Compatible/dp/B08BRXMRJY/ref=lp_16225009011_1_7770_cpbg/146-3259335-6620207?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593036&sr=1-7770
 \ ['This is a great deal for the set. It contains 3 quality wires that are well-made and are colorful. It is nice because they are all 10 foot wires which is a perfect length and it means you can charge your phone even you lay on your bed and charger is on the opposite wall. They seem to be made really well and fit in all of iPad and iPhone cases. They are made well and bend at the joints where the cheap wires have broken before. They charge just as well as our OEM wires. So far so good! Love it!', 'I purchased pack of 3 cables which are 10ft each in length. Prior purchasing these cables, I was using the default cables that came with my phone and iPad. I was constantly encountring issues with those cables being too short. With this new cables and 10ft in length it resolved that issue. The length is hard to estimate unless you actually see the cable. The cables are super long and now it can reach long distances. I can charge my phone while sitting on dining table and the wall outlet is on on the other end of the table. The cable themselves are very well built. The charging head has a very nice and study braided casing making it sturdy in long run with all the flex that head encounters in regular use. I am sure these cables are long lasting. Needless to say, it charges devices flawlessly. The price was slightly higher in my opinion, but given we get 3 of those cables, probably it is justified.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0These are fantastic iPhone Wires. They have nice thick braided wire and are really long what I like most about them is they come with a strap so you can tie them close to avoid breaking them when you’re not using them their bands really well at the joints and seems to be made really well 10 feet is a really good size for emergencies it’s also great if you need somebody to charge things in the backseat from the front seat because then you don’t have to worry about it being tangled somewhere. It is a little bit bigger than some wires but it fits well in my iPhone with the case. Three pack is great because they seem to always get lost when you have children', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I liked the long and heavy duty cord.']
https://www.amazon.com/HDR-HDMI-Cable-6ft-Compatible/dp/B073R8M49G/ref=lp_16225009011_1_1707/131-2450934-7626415?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590932&sr=1-1707
 \ ["This is the best HDMI Cable you can get for it's price. You don't have to go out and spend alot of money on an HDMI cable. This cable supports 4K 2160P @60Hz with HDR 10 AND Dolby Vision HDR formats. I've also tested it with a 1080P Blu Ray and the picture looks really nice. Highly recommend buying this.", "I needed an HDMI cable for my new 4K Disc player that supports 4K 60hz 4:4:4 HD Color and HDCP 2.2 signal.  This iBirdie HDMI cable was the only one I could find that specifically stated that it supports HDCP 2.2.  The picture quality is amazing.  This iBirdie cable is delivering everything my 4K player is sending.  This cable is made from high quality materials with metal ends.  It's durable and reasonably priced.  But most importantly, it transmits the highest quality signal possible.  I couldn't be happier.", 'Quality super! Works with apple tv 4K. Now watching movies has become more realistic!', "Cable blew an HDMI port on my brand new 75 inch tv and fried my PS4 hard drive. Hadn't backed up my games.", 'Great cable if i got the correct cable, I ordered a 4K HDR HDMI Cable 6 Feet, Supports 4K 120Hz, 4K 60Hzwhat I receved was a 4K@60hz, I need 4K 120hz  because I am getting a PS5, I think I can still use it but I am going to go to Best buy or London Drugs just to make sure.', 'Amazing product 4K ultra  hdr HD HDMI lead what a difference it makes']
https://www.amazon.com/Midland-LXT500VP3-Channel-Operation-Resistant/dp/B007B5ZPGG/ref=lp_16225009011_1_6414/134-6235484-3274254?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592559&sr=1-6414
 \ ["I ordered these and like other folks I got the lxt500pa the cheaper older model with 18 mile Range instead of the lxt500pv3 that I thought I was buying with a 28 mile range none-the-less my son got in his car and drove about four blocks maybe five down the street and the reception was broken up and horrible I couldn't imagine 18 my little out of 28 with these do not buy their junk and the interface is very old, also the packaging and the sticker on the box everything had the proper part number for the high-end 28 mile range walkie talkies but the actual radios inside the package or the Lesser grade older models double check your part numbers somebody else posted the same problem and I thought maybe it was a once-in-a-blue-moon fluke.", 'Buyers should be aware that while these radios have 22 channels, the higher-power, longer-range channels (1-7 and 15-22) are GMRS channels which require an FCC license costing $65 to operate. Unlicensed users are limited by law to the lower-power, shorter-range FRS channels (8-14).', 'These walkie talkies do not work in ANY mile range.  We bought these to use during the hurricane because cell service was expected to be sparse.  First the delivery came late as in 4 days after the hurricane.  Then we tried using them since electricity was still out and cellphone service compromised.  Basically..... they work up to a 6 foot range.  Save your money.', 'I bought these for my work, i have a two building store and I have two employees including myself that are separated most of the time. These are helpful for calling for help or asking questions without much effort. These are replacing my old motorala versions that had battery issues and always turned off while trying to talk. Ive had these for a short time but just in the difference on how they are made (everything is a button, no dials) they are an upgrade. They dont change channels or volume while in your pocket. I ordered two 2 packs and out of the four one was a dud. The selling is shipping me a new unit without any hassle. I am very pleased.', "My wife and I purchased these hand held radios for our long drive in two vehicles. They were a real life saver, for an otherwise very stressful two day trip.  We did not have any real reception or distance problems.  We did kill the batteries prior after about 8 hours of use. They were very easy to use, although if you are not accustomed to handheld radio use, it's easy not to wait for the blip prior to responding, in which case, the other person won't hear the first part of your message.  Well worth the money spent!", 'Tengo ya dos meses con los radios llegaron un poco tarde por que venían de fuera pero sin problemas compré dos pares y funcionan muy bien un día completo usándolos muy a fuerzas llegan siempre y cuando no jueguen con ellos sirven muy bien un alcance bueno muy nítidos muy buena compra y ahorre bastante ya que donde los e visto aumentan bastante su precio el mismo producto siempre y cuando en Amazon no pasen de los mil pesos', 'El radio es de exelente calidad y tiene buen desempeño, el alcance promedio en ciudad es de 1 km lo cual es más q suficiente para trabajo en campoEstoy satisfechoExelente relación precio desempeño!Le quito una estrella por q en la imagen muestra pantalla retroiluminada pero no es cierto.']
https://www.amazon.com/Skullcandy-Inkd-Plus-Ear-Earbud/dp/B07QZPCWVZ/ref=lp_16225009011_1_4572/144-6321518-8894904?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591911&sr=1-4572
 \ ["As a long time Skull Candy user, I expected high quality sound and construction. This is a very stripped down simple design. The colours are unremarkable, the earbuds delicate.The connecting cord is shorter than I'm accustomed to. Less cord leading from the earbuds to main cord than I'd like. All this aside, the sound quality is excellent. Having trouble getting the bird to stay in my ears, even with the smallest size cushions. Not recommended for those with small ear canals.", "I've tried other earphones but nothing seems to work better with my iphone than my Skullcandy  earbuds! I can hear others, they can hear me and their really a comfortable fit for my ear. It's not even worth trying different brands anymore :-) Thanks Skullcandy!", 'Thought they’d be better quality than normal Ink’d earphones, but they’re not. They feel like Poundshop quality earphones to hold, which was not a great first impression. The sound quality isn’t terrible, but it’s not amazing. Overall, I’m quite disappointed in them and wish I’d bought normal Ink’d earphones.', 'Bought this product after searching for Bluetooth earphones, seemed perfect for the price, especially with the good reviews.They were delivered before the date (all good!).Unfortunately they are not Bluetooth. They are fully wired.', "These heads phones where really gold for price. Happy to pay for these just minus a little quiet for phone calls. My hearing isn't the best so finding the right headphones is hard lol. But good for anyone with standard hearing"]
https://www.amazon.com/Cool-Toner-Compatible-Cartridge-Replacement/dp/B07ZTZQKPM/ref=lp_16225009011_1_6995/137-0882717-8312542?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592764&sr=1-6995
 \ ['I was kind of doubtful about this toner cartridge .because they look a little bit cheap.But I read some good reviews comments of that and I thought maybe I should give it a shot.Now after quite some time usage, I would honestly say they are really well made and fully functional ,not give me any troubles during my use.All in all very good stuff!', 'I purchased my first full color printer recently and was worried that it would use a lot of toner or have poor print quality. I was also concerned that replacement toner would not work as well as brand toner. I do a lot of color printing for projects and now the projects that the kids are doing for school at home so having a color printer is essential. The replacement toner works very well and the color quality is high with no smudging. It appears to be long lasting as well. Great product.', "After reading the other reviews i decided to try this brand of replacement cartridges. The cost SAVINGS was well worth a shot. I was a little nervous about having to change out the chip, but the tools provided and instructions made it very easy! I also made a note on the box of the date replaced so it will help know when I may need to change again due to the fact it doesn't recognize that you are no longer low on ink. But there has been NO ISSUES with print quality and I believe i saved over $300!!!!! Definitely WILL BUY AGAIN!"]
https://www.amazon.com/Oral-B-Nighttime-Dental-Scope-Professional/dp/B0170BHYGE/ref=lp_16225006011_1_1407_sns/138-5044525-3993417?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595036&sr=1-1407
 \ ["Tried molding (or moulding if you're Canadian) this a couple times and never was able to get it properly shaped to where it fit - it was also too small and had tabs that stuck into the roof of my mouth.  I eventually said screw it and will return it.  Trying to call their support number is useless - they never answer - just because it says Oral-B doesn't mean anything.", 'Since using it now for several weeks I like it very much.  It is thin and not bulky , fits well, and has no uncomfortable pressure areas in my mouth.  As expected the Scope flavor is weak at best and lasts NO time. The only questionable issue I have is the seam present in the middle that rests between my 2 front teeth.  This causes it to feel flimsy and prone to possibly tear in two at some point if you decide to "man handle" it for some reason.  So far it is fitting my need for it and holding up well.  Perhaps the purpose of the seam is to allow it to be more flexible ..  Anyway, I am careful to not bend mine too sharply at the seam and it is fine.  This is the only reason I did not rate it as perfect.  Overall I recommend it although it is over priced compared to other choices.  I guess because it is Oral  B brand.  I generally have had good experience with this brand.', 'I ordered the Oral B night guard because of all the positive reviews. However, I am very unhappy with my order and the money I wasted on this product. I followed the instructions for molding verbatim, and when the night guard finally hardened I could not remove it from the molding tray. I called customer service and was advised to stick it in the freezer for 45 minutes and then it should “pop right out.” This was not the case. I had to use a knife to crack the molding tray and then pry out the night guard. After all of this, the night guard did not even fit correctly! It did not even cover my front teeth at all which completely defeats the purpose of the night guard. Would not recommend this product to anyone.', "Recently started using a guard since I clench and grind all night for years. It's compact in you mouth, but cushions everything just right for me. Easy to mold and remold if you need to. It's comfortable and I'm finally getting a good night's sleep. It has also greatly helped with the pain the comes with grinding teeth.", 'Having received an expensive quote from a dentist for a night guard for my crowns, I looked at alternatives.  The Oral-B Nighttime Dental Guard looked suitable and I read online about how to use it.  I decided it was worth a try.  I received the  Guard, which came with instructions.  I also looked at the video online that demonstrated how to fit it using microwave heat.  I found it easy to fit and comfortable to wear at night.  It is thin and light (I have a small mouth) and does the job of protecting my crowns.  I recommend this product as an economic option.', 'Easy to mould and easy to wear. Not intrusive at all', 'Easy to use, comfortable, effective']
https://www.amazon.com/dp/B07K8RNW7H/ref=lp_16225009011_1_2825_twi_col_ti_2/147-1505436-0326525?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591309&sr=1-2825
 \ ['I bought this phone for my son that lives in Jamaica as a Christmas gift.You see I was so nervous and skeptical to buy this phone. because of the mixed reviews.the phone came with a charger, the pin to pull out the SIM card draw, a receipt and a instruction card if you’re gonna send it back. The phone and everything mentioned was packed in a nice box.The phone is clean and looks brand new. no scratches or scrapes. it’s also unlocked which is what i payEd for. Everything on the phone seems to be working fine for now, I’ll update later if anything changes. So far I’m happy with my purchase. no complaints', 'I have had this phone for 33 days and it just stopped working for no reason!!!!  I paid $1000 for this phone this is UNACCEPTABLE!!!', 'Product had scratches on the screen. Definitely heavily used.', 'El producto llegó como lo menciona la descripción, la parte de vidrio de atrás intacta, el touch sin problemas y solo traía pequeños rayones en la parte de metal donde se encuentran los botones, nada que afecte el rendimiento del dispositivo.Desgraciadamente este tipo de compras llevan mucho riesgo, así como se pueden encontrar dispositivos rayados y con problemas, el mío tiene más de 2 meses de uso y la batería sigue en un 100% de capacidad.No esperes mucho también, el teléfono llego en excelentes condiciones, sin embargo, no traen audífonos, solo el cable y convertidor de corriente (genéricos).', 'Llego a tiempo y de manera correcta, pero el cable cargador de batería no lo reconoce...', 'Les comparto en resumen como llegó el Iphone Xs Max de 256 Gb que pedí:Estética: Solo un raspón casi imperceptible a la altura del alta voz (9.5/10)Batería: Llego al 97% (10/10)Pantalla: Ninguna queja, como nueva (10/10)Audio: Ninguna queja, funcionando al 100% (10/10)Face ID: Lo configuré desde el principio, funcionando al 100 (10/10)Cámara y vídeo: Como nueva, todo en orden (10/10)Desbloqueado para cualquier compañía (en mi caso use Telcel), sin cuenta ICloud, prácticamente como nuevo, sin reporte de robo, etc.¡Para ser mi primer compra en Amazon estoy 100% satisfecho, lo volvería a comprar sin duda!']
https://www.amazon.com/Unbranded-Comforter-Full-Navy-Each/dp/B07R2M9KFN/ref=sr_1_603?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596562&s=kitchen-intl-ship&sr=1-603
 \ ['Stitching was poor and every seam needed mending after first wash']
https://www.amazon.com/TeckNet-Ergonomic-Wireless-Chromebook-Adjustment/dp/B015NBTAOW/ref=lp_16225007011_1_1416_cpbg/140-2250518-8876600?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594188&sr=1-1416
 \ ["I'm a programmer who spends too much time on the computer and a good mouse is important for fatigue. I updated my wired mouse at the office with another version of this mouse and loved it so much I had to buy one for home. This version however doesn't have that great of a battery life. The other one turns itself off after about 15 minutes of inactivity. This one never turns off (at least when the computer is just asleep). I went through my first battery pretty quick, which was disappointing.The work version is still on the same battery and every co-worker who tries to use my computer and sees that the mouse won't move is frustrated, which is a huge bonus for me. All you have to do is click the mouse and it comes back. Just shaking it around does nothing though. The first time the screen goes black when the computer sleeps (when you would normally shake the mouse to wake it up) is pretty confusing and hilarious. Pretty quick you get used to clicking the mouse, then shaking the mouse, and then the computer wakes up. If you're not too comfortable with computers and don't care much about battery life, make sure you get the version that doesn't go inactive after a few minutes.I have very small hands, so this mouse is a bit too big for me, but should be fine for average hands. The previous and next buttons on the side are really useful and I don't accidentally click them because of the curvature of the mouse. I like that this one is more contoured to fit than the other one I got from them, which is more basic looking.The scroll wheel is sturdy and with a bit of rubber so your hands don't slip when scrolling like some of the other brand's plastic wheels. Adjusting the mouse speed is very easy with a click of a button so you can cater it to what program you're using (such as gaming, drawing something, just using a word document, etc.). Other mice you have to go into the operating system to adjust that. One really cool thing about this mouse compared to other brands is that the USB receiver stores inside the mouse. If you need to travel with it, you'll never lose the USB.In all, this mouse was definitely thought out and is incredibly cheap. It's much better than most of the mice you come across in the store.", "Excellent mouse to keep as standby if something happens to your favourite mouse during corona lockdown and you can't run out to buy one. Advantages:1. Smooth and silent buttons.2. Very precise cursor.3. Buttons for adjusting speed from the mouse itself.4. Lightweight.Disadvantages1. Not the best mouse for gaming since the design does not allow quick lifting off when needed.2. Needs 2 nos. AAA size batteries. Do not know how long they will last, yet. Hope they last until corona vaccine is discovered.I said goodbye to Logitech mice becoz they let me down more than once in the middle of important work in less than half a year.", 'Good mouse.Pros:- Tactile left, right & mouse wheel buttons. Makes a good click sound just like a costly mouse.- DPI button is handy. Can change the movement speed as per wish at any time.- Thumb grip is made of rubber, so very grippy and feels nice to operate.Cons:- Side buttons & dpi button feels loose.- I could not find an app to map the extra buttons on my MAC.- On some IDEs the buttons work.Overall a good looking and tactile mouse.', 'After using 6-7 different variant of Logitech wireless mouses that stopped working due to multiple reasons I decided to switch to something else. This mouse has high precision and surely works a lot faster.There are also back and forward buttons on sides which I am still getting adjusted to avoid accidental clicks. This mouse if of normal size (bigger than Logitech M235) and should be perfect for all. Build quality is nice. Feels stable and sturdy in hand.There is definitely some power saving feature as the mouse stops working on idle for long time and is activated again by a click, this feature will save a lot of battery and need of manually doing on/off.', "This is the best ever mouse I have purchased! Earlier I had the Redragon and I loved it. However, the Tecknet M003 Pro is truly an amazing mouse! It works so flawless! It's plug and play. In case your M003 doesn't work, you can download drivers for the M002 from Tecknet UK website and it will work. Highly recommend this mouse to everyone!"]
https://www.amazon.com/Corsair-HS60-Pro-Headphones-Compatible/dp/B07X9W8CBP/ref=lp_16225009011_1_651/140-7004153-9517145?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590573&sr=1-651#customerReviews
 \ ["This is a great headset.  The sound is clear and the microphone works well and blocks out all of the outside noise.  It is very comfortable to wear, even with glasses.  I'm probably most impressed by Corsair's customer service though.  After only two months and zero use after my initial set-up testing, the microphone just didn't work.  I found the number for customer service online and called to see if they could help me troubleshoot.  The automated answering system only asked me one question to direct me to the correct place and I was only on hold for about 15 seconds before a tech support person was on the line.  When I explained the issue and told him I was running Windows 10, he immediately knew what the problem was and walked me through the steps to fix it.  As it turned out, Windows had a recent update that automatically changed the privacy settings to disable access to the microphone from all of the installed apps.  All I had to do was enable access and now my microphone is working again.I will definitely use Corsair products as much as possible and I recommend them to everyone.", 'I\'ve been looking for a new headset ever since and have kept my eye on this Corsair HS60. I finally decided to buy when I saw it went down to $49.99! Best decision I have made. The sound quality is probably the same as the Kraken Pro V2, with the major draw for this headset being the advertised 7.1 surround sound. When listening to music or games the base is good and sound is sharp. My friends love how clear this headset is when I use this to talk, no static or background noises! The build of the headset is very solid having an aluminum feeling band and outer ear cups, so I\'d assume this headset will be very durable. What caught me by surprise was the actual ear cups, they appeared to be shallow and I worried about it being too small or uncomfortably tight, however to my pleasure they were soft and deep enough for my ears to sit comfortably within! Also the top of the headband has a nice "braided" leather cushion to keep it from digging into your head. Headset comes with a handy USB adapter if you want to use the headset for the PC which I mainly do, much appreciated!Only downsides to this headset would be that even though the ear cups are nice and comfortable for me it\'s kind of just the right size for my ears. Like there\'s no extra space for my ears and it kind of feels like my ears get warm when wearing this headset as there isn\'t as much airflow. Another complaint is that the volume control and mute button are on the back of the left ear cup which is a strange position to have it at. A couple times already when putting on the headset I would accidentally mute or lower my volume all the way and be confused for a bit as to why no sound was playing back or my friends wouldn\'t respond.  Also something minor, but to fully use the functionality of the 7.1 surround sound on PC you need to go to the actual corsair website and download the driver for this headset. Which some people might have missed out on if they didn\'t take the time to read the instructions.I previously used the Razer - Kraken Pro V2, which was a hand-me-down from a friend. I loved how comfortable the large ear cups were and the sound was loud and clear. However, my friends would mention the mic would sometimes be oddly static-y at times and even had this weird sharp sound coming from it whenever I would talk. Keep in mind the Razer Kraken Pro V2 only has a 3.5mm headphone jack for both the mic + headset. I had to use a USB adapter in order to fully use the mic functionality with that headset.Comfort - 4/5Sound - 5/5Mic - 5/5Ease of use - 4/5 (once driver is installed, just have to plug in usb and works fine)', 'Corsair\'s HS60 Pro Headphones do not provide driver support. The site has been down for over a week for "maintenance" while the support staff claims it\'s up. (Cleared my cookies, caches, etc.) Their site does not work and you cannot get drivers. Their headset is not supported by Realtek audio so you can\'t toggle between that and your speakers. You also can\'t make adequate sound adjustments. They sound too quiet for stereo headphones (a problem I think that would be rememdied with proper drivers and support software which you can\'t get.)  I don\'t recommend these at all.']
https://www.amazon.com/CASEKOO-Shatterproof-iPhone-Pro-Max/dp/B08D668KT9/ref=lp_16225009011_1_847/144-9077337-8299103?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590639&sr=1-847#customerReviews
 \ ["I rarely think a product is perfect and always think their is room for improvement but this time I am blown away with how CASEKOO build their products. They are amazing SUPER HIGH QUALITY easy to deal with, and their customer service rocks. The screen responsiveness and durability is perfect no issues. You also get a pressure tool to remove the air pockets which you don't get with many screen protectors and a phone stand as a gift. Cant beat that! This is honestly my favorite brand to purchase my accessories from. You just know you will get exactly what you need and a little extra )))", 'I bought Casekoo cases before but not screen protectors because I didn’t know they had any. Oh my I was not expecting such a luxurious packaging. It was joy to inbox it and look at it.This company  and their costumer service and products are amazing. Highly highly recommend.', 'I just received my iPhone 12 Pro Max, and I had already ordered a new screen protector for it.  I ordered the Casekoo screen protector from Amazon.  The packaging impressed me from the start.  The quality is excellent.  The screen protectors themselves are excellent with a very convenient backing that is easy to remove during installation.  The screen protectors come with a mounting frame to assist in the alignment.  The installation was a piece of cake.', "I watched the video on how to install this and it seemed pretty easy! Looks great but there are two half inch bubbles that won't go away on the top and right corners... This could totally just be my fault! It's not that annoying but I may try the second one and see if I can do it better. I do have an ArmadilloTek case around it so maybe that's why. Possibly the glue from the plastic screen that came with it I popped out is making the tempered glass bubble a little. The product itself seems to be very high quality and the screen looks great and is also very responsive. The video was done well and all the tools they give you in the kit is great and very thoughtful.", "Casekoo has an excellent plastic form you put on your phone to guarantee that the protector is perfectly aligned. I used this on my wife's iPhone 11, so I was sure to use it for my 12 Pro Max. Only issue is the camera sticks out and makes the phone a little unstable when trying to push any bubbles out. Since I bought an Otterbox Defender case for it, I put the inner case on and that made the case perfectly flat.", 'Box is amazingly big. Comes with everything necessary to put on the screen protector. It’s not the first time I’ve bought from this company. While they aren’t a big company but it is of high quality. Give it a try and be impressed as I have been.', 'Arrived in quality packaging with a large prep wipe vs. the tiny alcohol square you get in cheaper kits.  The alignment frame worked perfectly on the first try.  The edges of the protector are slightly beveled, and it has a nice smooth feel when scrolling.  Response time appears identical to the bare screen, and color remains bright and vibrant.  I like that the cutout does not interfere with the front-facing camera. I am currently using the ESR Air Armor case, which extends slightly farther than the screen protector, preventing unintended table rash.  I would purchase again if needed.', 'This is my first time to purchase casekoo and you cant imagine how i much i like this product. I’ve got my pro max today and installed the product and i am amazed. The quality, appearance, package. Everything is extremely high level. Highly recommend this screen protector. Thank you', 'Very easy to apply and really good quality for the price! Would highly recommend. Also bought Casekoo iPhone 12 Pro case and it works great with the screen protector.', 'Well packaged with easy instructions and guide to use for applicationBrought to go with my Casekoo clear case.']
https://www.amazon.com/Listerine-Alcohol-Free-Anticavity-Mouthwash-Fluoride/dp/B0054J2GDQ/ref=lp_16225006011_1_383/146-3722476-8867949?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594682&sr=1-383
 \ ['Several people, including myself, have noticed this product damages your gums and gum line. I thought it was a film in my mouth from the Listerine wash, but come to find out it was skin.  I now have receding gums and believe this may have been a leading cause. I’ve switched to ACT, and feel it is much safer/less harsh of a product.', "I like this product, I really do, but it's hard for me to give it more than three stars because every time I use it, there's this white film that's left on the inside of my mouth. It's really gross, I don't know why the mouthwash leaves that there, and my attempts at researching what that is or why this Listerine product produces it have come up fruitless. I'm not okay with unknown residue being left in my mouth every time I use a product. I'm not sure if it's the fluoride or what, but I think I'm going to start looking for another mouthwash that doesn't give me this problem.", "I ignored the 1 star reviews because the vast majority of the reviews were decent, but I was incredibly wrong! Most of the 1 star reviews talk about skin coming off after just one use and the same thing happened to me. About 30 minutes after using it I started noticing a film inside my mouth and when I started spitting it out it was dead skin!! This stuff damages the sensitive mucosal lining of your mouth. Other reviews talked about continuing to use it and going to dentists that told them to stop using it immediately, so I'm not taking any chances and I just got done pouring the two pack I just bought down the drain. I'll go back to the equate/anything else rather than use this even one more time! DO NOT BUY!!", "Being that this is listerine I didn't bother reading the reviews. However I went today to have a cleaning after only using this product a week and my hygienist immediately asked what I had started using since I was there a week ago because my cheeks and gums were sloughing off dead tissue from using this product. I also have had a numb tongue the past couple days that I chalked up to not having used mouthwash this frequently previously. My hygienist basically told me this product was giving me chemical burns. Do not buy this product.", 'I like that it is alcohol-free. Recent studies now shows that alcohol-free mouthwashes may have a better effect on the gloss, color, hardness and wear of tooth composite restorations. Leaves my mouth feeling fresh and clean minus that old tingling burn. I purchased the 2 pack which will last forever as these bottles are huge.The taste is not too strong, and my mouth ffels fresh everytime.If you found my review helpful, kindly please click below so I can help improve for other customers like you.', 'I recently purchased this product as the bundle of two in the pack and this was a huge waste of my money. After only the first use I noticed the front half of my tongue going very numb and would last for hours at a time. Also, lets talk about the nasty "film" of dead skin that accumulates around the inside of your mouth.I wish I had read these reviews before spending my $11 of this. I thought this was a great product because of the great ratings it had gotten...boy was I WRONG. Look elsewhere for a more reliable product']
https://www.amazon.com/gp/slredirect/picassoRedirect.html/ref=pa_sp_btf_kitchen-intl-ship_sr_pg34_1?ie=UTF8&adId=A02221143SVPUXMWMWS1J&url=%2F100-Cotton-Sheets-Thread-Smooth%2Fdp%2FB07GS5VQSZ%2Fref%3Dsr_1_824_sspa%3Fdchild%3D1%26keywords%3DHome%2Bbedding%26qid%3D1605596642%26s%3Dkitchen-intl-ship%26sr%3D1-824-spons%26psc%3D1&qualifier=1605596642&id=6031725756879917&widgetName=sp_btf
 \ ['Updated: seller quickly reached out after my first review to correct the problem and sent a replacement set of sheets. They fit beautifully and are so luxurious. The seller is very professional. Would highly recommend these sheets.', "These sheets are great and as advertised. I would warn people that these are a bit heavier, meaning they would be better cold weather sheets than summer sheets. I find myself only needing the sheet during cold nights. At least that's my opinion. This is fine by me, and I have no complaints about that. The sheets feel great and look to be very sturdy. I woudl recommend taking my advice above in mind.", 'I am so beyond happy with the quality of these sheets. They are thick and, almost heavy which comes from a quality true threadcount. These sheets are better than sets I have spent double one. I will be purchasing for every guest room in our house.One side note- these are a true cotton percale, which means they wrinkle. As soon as they are dry, take them out and fold firmly- this will help, but even so I still had to iron. This isn’t an issue for me, as it’s just what you expect from these types of sheets- however if that’s a deal breaker for you skip these one.', 'I love these sheets. I have purchased Egyptian cotton sheets that cost 3 times as much, and hands down these are the best yet. They feel like the sheets in some 5 star hotels I have stayed in. I just washed them for the third time, and they are getting softer with every wash. I got the queen sized sheets for a full sized adjustable bed because I have a memory foam topper and a 4 inch genuine down topper on my bed. I always buy the larger size so the sheets tuck in farther under the mattress so when I use the adjustable lift on the bed, they hold position better. Actually bought the additional pillow cases and got 2 more pillows. I will be purchasing another set soon. I purchased the white set.', 'Incredible sheets.  Feeling very soft, and solid.  Fitted sheets have robust corners.  I had a hard time getting out of bed!']
https://www.amazon.com/INGALIK-Bedding-Breathable-Microfiber-Collection/dp/B07Y1TPNPS/ref=sr_1_1431?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596870&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1431
 \ ["I'm like the queen of cozy, and this is the best duvet cover I've ever bought. You can't beat this price. I didn't want to spend an extra 200 bucks on the eucalyptus cover for my new Buffy comforter. So I took a chance with this. So glad I did. What a great product. We even dog sat our friend's half lab/half malamute pup for three weeks, (long black dog hairs all over the off white/cream/pale yellow cover) and he loved it! His dog hair was all over this thing (every day I vacuumed half of it off, and then finally I threw it in the wash and to my surprise, ALL the dog hair came out, minus maybe one or two stray hairs that a lint roller picked up. But it proved super versatile and still so comfortable.  I love it!  Definitely will buy the sheets from this company too. Love the coziness.", "My husband loves this duvet. I've washed it multiple times on regular wash and dried with medium heat still kept its softness. I did notice it is a little thicker than expected kept us warm. I'm from Florida so deff had to turn the ac down at night but other than that it's awesome. Great quality"]
https://www.amazon.com/Galaxy-Buds-Plus-Wireless-International/dp/B084T4KHKT/ref=lp_16225009011_1_3628/141-6977868-7335200?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591590&sr=1-3628
 \ ["This update to the 2019 galaxy buds was much needed. Better passthrough, better mic for phone calls, and not to mention a much better battery life. However, the sound quality from these are still lacking to me. These seem much more focused on the vocals rather than the actual music. Especially, bass. They are better than the previous buds, but if you're looking to be wowed by a premium take on your music library, you might want to look towards AKGs wired products. So to summarize the sound quality amongst the the three big levels. It has fantastic treble, decent mids, and annoyingly soft bass. Still though, serviceable in some catagories, and fantastic in others. Really glad I picked these up. Also, these are like 3/4 the size of the original galaxy bud and I am stumped on how they did it.", "My SAMSUNG Bud+ was great until it wasn't then the left earbud stopped pairing.  SAMSUNG customer support said it was under warranty and had me send it in for repair.  (Packaging on my nickel).  However, I just received a  $zero invoice that said it wasn't under Warrantee due to its being an international item from a US location.  How did Amazon send me to a vendor selling out of warranty parts?  This is all WRONG.  SAMSUNG may make it good but AMAZON should not allow vendors do deliver Non-US warranted items with FULLFILLED BY AMAZON when we are known US customers shipping to our USA address. Update: Samsung got back and would fix for$100.  Amazon did extend return window for refund so I am having Samsung send them back. So adding back a star for Amazon backing the return.", 'Had to send it back....only one ear worked.', "I just got those bad boys today, I love the design, the size but sadly the quality of the music is not great. It sounds so cheap, no bass, not loud enough for me. The feature is useful, but... The sound is the most important thing, and they failed on this. I'm a judge Samsung fan member. I had so the watch, the galaxy note 10 +, hard drive, and more. Now the galaxy buds+ and I feel like I lose my money in getting this because you know, is not cheap at all. Before using this headset, I got the Letscom brand, those are crazy cheap, but the sound is so good. The noise cancelation is ridiculously good, is x6 time affordable than galaxy bud+.I don't know how long I can hold with those, I love music with strong beats, I want to feel the bass, but is so damn flat :'( is so boring to listening with those, and I try with all the settings but is not get better at all.", 'These ear buds are great.  They work perfectly with my Samsung Galaxy Note9 (almost like they were made for them! :D ). The touch interface is seamless and intuitive. As soon as I remove them from their case/charger, they connect to my phone. Replace them in the case and they disconnect.They fit perfectly, an afternoon of constant use exercising, sitting by the pool, and doing "stuff", does not cause any discomfort. It\'s easy to forget one is wearing them.When I put them on Noise Canceling mode, 90% or the ambient noise is blocked. Turn that off, and the 3 mics pick up outside sound without seriously reducing the music quality.  I can easily pause the music and carry on a conversation, they also allow me to hear traffic noises when riding or running (important not to have the music too loud of course).I have not tested the batter life completely.  I\'ve had 2-3 hours of continuous music and 3-4 hours of standby/light phone use, and they still had 50% charge according to the phone app.  The case will fully recharge them about 1.5-2 times - estimated based on my use so far.  Suffice it to say that with the buds and case fully charged one could easily expect 5-7 hours of music and similar standby/phone use.  One can also just use the right ear bud for phone use, and leave the left bud in the case. A nice feature!', 'Hice el pedido de unos galaxy buds+, sin embargo me enviaron los galaxy buds. Por lo anterior procedo con el proceso de devolución del producto para que me reembolsen lo pagado por mi pedido', 'Los audífonos que vende dice claramente que son los Plus. Me llegaron los normales y de plus solo tiene un sticker que dice que son los Plus.No es verdad, son los de primera generación y es un fraude']
https://www.amazon.com/Lenovo-1920x1080-Processor-Windows-82B1000AUS/dp/B08BB9RWXD/ref=lp_16225007011_1_269_det/135-9577034-5803252?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593794&sr=1-269#productPromotions
 \ ['Heck, dollar for dollar this is the GAMING rig to beat.Item of Note:There IS a 2.5” hard drive caddy/cable with this model. Also the 2nd M.2 slot does show up if you put a NVME in there (not sure about SATA m.2 as I didn’t have one to test). It is standard 80mm size, same as the main slot, and seems to have extra room above/below it so I believe something double sided would fit, as would something with a SMALL heatsink on top (like say the Adata Swordfish one).Screen:Most of the other gaming laptops in the $750-1100 range have dim ~250 nit screens with awful <50% color gamuts. This one, 300nit rated (~330 actual based on reviews) 144hz and 100% srgb. It is striking, you won’t find a screen like this in this price range elsewhere.Power:Then you have a 8c/16t 4800H processor, which netted just under 4700 on Cinebench R20 in Performance Mode. For reference, my desktop running a Ryzen 3700X 8c/16t scores between 4600 and 4800 depending on background software and performance settings.Memory:The ram is ideal, 3200mhz, 16gb, you don’t want any less because that’s the lower limit for gaming and productivity, and you don’t want any more because each 8gb is about 3watts of power consumption. Not sure if it supports 32gb, I can’t see 16gb being the limit but the Lenovo Support responders in Q&A here seem to think it is.Battery.:It would be nice if they had any prebuilt options with the 80wh version, but they don’t, and I took a star off for that. Most of us would gladly pay an extra $50+ for that option. And I don’t feel like waiting 5+ weeks (2 months? 3?) for a custom one just to get it. That being said, with proper settings this 60wh can be sufficient.*Quiet Mode (fn+q until power led turns blue)*Battery Save mode on (click on battery icon, slide all the way to left)*Hybrid Mode on (this is ESSENTIAL, it shuts off the dedicated graphics card when not needed)*In Advanced Power Settings, adjust all of the AMD, Wireless, etc settings to their most ‘battery saving’ optionDoing all that I’m getting over 5 hours browsing the internet, longer if I have the internet open and am mostly working in excel or word (ie: normal school work/reports for office/etc). For instance, editting this review in the Amazon window, 4.1 hours remaining w/ 55% (7.5 hours total est). 7-8 hours watching Youtube @720p in Edge. Brightness at whatever battery saver drops it to when it’s on high to begin with. I intend on trying to swap in an 80wh when the parts are available.Build quality:The fit/finish and overall feel of the unit hits above its price point. The keyboard is exceptional for productivity, aside from the slightly cramped numpad. The touchpad is responsive. The rear I/O ports are great for desktop duty. But lets be real, Lenovo doesn’t exactly have a great reputation when it comes to customer service and turnaround times for repairs. None of the laptop manufacturers do though really, save Apple. My last Lenovo, a Y700, lasted over 5 years. I figure, get it, do some stress testing on the processor/GPU (Cinebench, Furmark), watch some movies and do some white/black backgrounds to check for dead pixels, and cross your fingers. To extend warranty through them is $50/100/175 for 1/2/3 extra years respectively, I personally am planning at least the $50 for an extra year.Heat:There is one drawback, this thing gets hot. I was expecting better thermals as I tested out a Legion 5 with the 4600H + 1650ti combo a while back. I would say this one runs ~5c average hotter across the board, and will spike to 95-100C+ if you’re doing something intense like Cinebench or Flight Sim 2020. In Flight Sim, average CPU temps over a 20 min flight were ~76c, CPU Die avg was ~85C. Temps are lower playing less demanding games, and even normally demanding games like AC Origins CPU avg was low 70’s, so not terrible. I spent some time looking into this, and apparently these hopped up gaming laptops hitting 90-100C is ‘okay’, even if I don’t really like or trust it. Also, the only option I know of that actually runs cooler than this with similar hardware is the Omen 15 AMD, so if temps are a priority may want to check that platform out. The Asus Tuf’s are as hot if not hotter, and the Dell G5 SE is a small portable sun. However, you do get something for this heat, the aforementioned Cinebench scores blow the competition out of the water, I still can’t believe it’s on par with my desktop processor.Final Thoughts:This thing runs warm, looks good (if you like the aesthetic), has a phenomenal spec sheet for the price, and has best in class screen for a non special-order low-mid budget prebuilt. Would recommend, with the one slight caveat regarding heat.', "Edit 1: I was so happy with this laptop and put an amazing review. After 10 days, this vertical line appeared and it's constant through all applications, even in Bios. Meaning this is a hardware defect. Will change my review to one star for poor quality control. I have returned the laptop and Amazon honored 30 day return window. The new units doesn't have this line. Will see if the same problems happens in the next few weeks.............................If you're not willing wait to RTX 3000. This laptop is the best bang for the buck. The build quality is good. Fan is quite and powerful. Love it.I've been using the laptop now for a week. It's much better than what I thought. Super quite when you need it be quite. Powerful when you need it to be powerful. I actually returned the Helios 300, which I bough for 999 as well on a deal. Helios 300 has RTX 2060 which is not so different from 1660 Ti (Don't let them fool you). .With helios noise at idle is just unbearable, Intel heat is ridiculous as well and the build quality doesn't come close Legion 5.  Legion 5 Beats it at all the way. .", "I've had my laptop now for 2 days now.  I first replaced the 16gb of ram with 32gb (16x2) of Crucial Ballistix 3200 MHz SODIMM DDR4 DRAM as I plan on doing video editing.  You can find it here @ https://smile.amazon.com/gp/product/B083W5ZRJ1/ref=ppx_yo_dt_b_asin_title_o00_s00?ie=UTF8&psc=1.  I suggest updating the Intel Wi-Fi driver as the download and upload speeds didn't meet my expectations.  I had to visit Intel's site to download the driver as the laptop stated I had the latest.  There is a problem with the camera and have submitted an e-ticket with Lenovo to provide a fix.  They are supposed to reply back within 24 hours, but I have yet to hear from them.  :-(  Otherwise, my experience with the laptop has been good.  Boot up is quick. The sound is really decent for a laptop.  As far as gaming, I have only played RBI Baseball 2020 and it looked really good with no lag.  The fans are fairly quiet as they don't drown out the speakers when running.  All programs have booted up quickly and so far I haven't had to reboot due to any program freezing.  All in all, I'm really satisfied.  I will revisit the review if any other problems arise.", 'Overall a great laptop. After looking around I found the compatible 80wh battery.Item number:L19C4PC1: with regular length connection cableL19M4PC1: with extended length connection cableThese 2 are fully compatible with this model, as long as you can  find one.', "Second Update: There really is nothing else in this range at this price.  Since the unit operated fine for the first few days at normal temps and benchmarking, re-ordered and will update this review once I've had some experience with the new unit.Update: Unit started overheating today, even idling it is up over 60 Celsius despite having tons of air flow from the bottom, keeps randomly shutting down as temperature spikes.  Tried updating firmware to no effect.  Returning as I'm still within first 30 days.Like the unit but sadly can't recommend it.Previous Review: Very good unit with 8 core processor and 1660ti.  Handles everything I can throw at it, although it can hit 90 Celsius under full load. Still better than everything else besides the HP Omen for temperatures.  Uses a Samsung SSD rather than the slower and more common SK Hynix SSD in most laptops.Also a very good programming laptop due to a ton of cores, compiling code goes very quickly.One star off do to Amazon shipping US units to Canada, which will likely create warranty issues if they crop up later on.  Warranty only shows 11 months left on Lenovo's own website.", 'I took a chance on Lenovo and I’m glad I did! This laptop is great for the price I paid ($1320 +tax CAD). It’s pretty thin for the specs and light as well.The IPS 144Hz screen is fantastic! I have a 144Hz TN Monitor and this laptop’s screen blows it away with the colour vibrancy. It’s not as fast as a TN panel but if you put the screen on Over Drive (from the Lenovo Vantage software), it comes very close.The keyboard is only in white backlight, but I feel like it adds a more refined look as opposed to an RGB lit keyboard. The keys have a nice satisfying feeling when you type on them as well as using it for playing games.As for the sound of the fans, it wasn’t too loud. Of course gaming laptops will have audible fans during full load but it didn’t really bother me. The CPU would reach 91C but then go back down to the low 70s and high 80s. It didn’t thermal throttle at all. As for the 1660 Ti, the hottest it got for me was 70C at about 2 hrs of gaming. Pretty good.And no I’m not an influencer. I bought this with my own money.']
https://www.amazon.com/Gimars-Smooth-Superfine-Ergonomic-Support/dp/B07KD7SCQG/ref=lp_16225009011_1_7480/135-8486622-0965920?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592935&sr=1-7480
 \ ['I work all day at my computer and at 62, after a couple of hour, my wrist gets sore. Even the bone at the outside corner of my hand gets sore from being pressured from the top of my desk. After speaking with some others with similar issues I decided to give this mouse pad a try. I figured that it is a heck of a lot cheaper than if I keep ignoring the problem and end up seeing medical help. I was hopeful, yet a bit skeptical, but after two weeks my wrist is no longer sore - even after a full day of work. I should have bought one of these much sooner as I could have forgone the use of quite a bit of ice and heat cycles in the evening. YMMV, but if you have similar issues, I recommend this product. BTW, I have no affiliation with the company that manufactures of markets this product.', 'Standard sized units just seem too small for my larger hand and wrist. In the past with other units, my wrist would keep  sliding off or away from the pad. sit gets frustrating re-positioning the pad all the time. This item is wider and I like it. My wrist has yet to come off this new pad.. Very pleased with my purchase. It will work great for regular size as well as smaller hands too. The elevation of the pad is about 3/4" when using. Its soft and comfortable.', "This is the most comfortable mouse pad I've ever had. It's not gel inside the wrist rest, but foam, which I like. I don't like the gel ones because over time, it oozes out. The area for the mouse is nice and wide. I don't feel like my range of motion is cut off. I also LOVE how it doesn't have a sticky back. There's rubber underneath the pad rather than the sticky stuff some others have. I move my mouse pad a lot, so this is perfect for me. Overall I love this and depending on how it holds up over time, I'll probably order another one of these when it comes time to replace it.", "The more I use this mouse ergonomic pad, the more I like it. I've had a gel set from an office  supply  store that did not work nearly as well. This is just the right height and support. My arm and hand no longer hurt and get cold when I use my computer. I highly recommend this ergonomic mouse pad.", 'Love that this is a bigger mouse pad and the comfort is wonderful. Since I have been using this I have not had any wrist pain which is great since I am on the computer all day long with my job. Would recommend this product and if I ever need another will buy again. Thank you for a great product', "I am currently using this mouse pad right now and it has been working great, has a nice gel pad for your wrist and keeps your hand comfortable while using your mouse.  Bottom has good grip so it doesn't slide around on my computer desk.", 'Me agradó el producto, aunque siento que está un poco elevado el precio.Pensé que tenía algo adicional a los demás productos pero no fue así, sin embargo cumple con su objetivo de mantener la muñeca en su posición y dejarla descansar.', "not sure why people gave this a 5.are people's standards that low?there is nothing wrong with this, but its not a 5/5.its basic.  nothing spectacular.should be 9.99 or less. emphasis on the less.", 'Très confortable pour le poignet', 'Excelente producto']
https://www.amazon.com/Corsair-Vengeance-PC4-28800-Desktop-Memory/dp/B07ZPLM1R1/ref=lp_16225007011_1_2089/143-8408362-2408415?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594432&sr=1-2089
 \ ['Needed a low profile ram with no rgb for a sff build. Worked out great. Advertised speed was set with no issues.', 'I really like the solid and quality feel of the sticks. They are well built and quality company memory.', "It's exactly what it states. Good speed and good amount.", 'At around £150 for 32gb of RAM sounds too good to be true. But this time it is true - Corsair is definitely a company you can rely on and trust. Overclocked to max specs through the BIOS and running stable for everything I throw at it.Highly recommended!!!']
https://www.amazon.com/Charger-MacBook-Thunderbolt-Foldable-Indicator/dp/B083HDJ17T/ref=lp_16225009011_1_2424/146-6807462-6542122?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591169&sr=1-2424#customerReviews
 \ ['I was searching additional power supply for my MacBook Pro to use in the office and iPad Pro 11 - present to my wife. I decided to purchase this one to try it. I liked it. It works as promising and really charges fast. It looks pretty good and seems is made from quality materials. It has 18 month replacement warranty. Seems I found what I wanted and I am going to order another one for a second device.', 'amazing to have as a spare or separate location, this is a great charger and is an awesome backup I keep it at my office desk and now do not have to carry another charger going back and forth.']
https://www.amazon.com/Sony-Noise-Cancelling-Headphones-WHCH710N/dp/B085RNVJ3P/ref=lp_16225009011_1_109/140-7804560-2532901?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590386&sr=1-109#customerReviews
 \ ['These headphones really underwhelmed me. Were they really $200 at one point? If so that’s ridiculous. They are very light and the noise cancelling is very good for the price point and the design is good and they’re quite comfortable because of the light weight. But...The sound quality is awful. Music sounds muffled - like the highs are pulled back so things tend to not be articulated well with vocals, cymbals, anything that pops really from an instrumental side. They don’t sound like garbage but the sound quality is more in line with what I expect from a $30-$40 over ear headphone set. The buttons aren’t the best for access and in low light knowing L from R when putting these on is a major chore.I have a pair of Plantronics Backbeat Pro 2s that were $130 and sound quality is noticeably better across the spectrum and those have similar noise cancelling performance. Those are heavier but honestly they feel sturdier than these Sony 710s which feel like they’ll fall apart with one drop. If the sound quality was better and these had a touch more power I’d be really happy with them. But I’m just not there so I’m returning them and sticking with the BackBeat Pro 2 set.Sony should dump these and get better amplification and better equalization and offer app support. If they could do that I’d pay $20 more for that and be extremely happy. But this is unacceptable for the price. I don’t know if there’s a worse pair of headphones in this price range to be honest.', "As a woman, one of the irritating things we constantly have to deal with is people trying to talk to us while we jog, walk, or hike.  I find that sport earbuds and tiny headphones are not enough of a visual deterrent, so I went looking for something large and bulky to visually signify that I'm busy and do not want to be disturbed. (As if I should have to....)These Sony wireless headphones fit the bill in terms of visual size---and happily, the dark blue model is more easily visible against dark hair. In terms of noise reduction--they perform well for audio-book consumption, considering that my routes are along busy multi-lane roads in urban San Francisco. With my old sport headphones, the only way to hear while jogging through rush hour traffic was to crank the sound up, which ultimately damages your hearing. With these, I can have the sound at a more comfortable level.However, there is a major drawback. These over-ear headphones feel slightly tight and uncomfortable pressing against the ear, with mediocre padding. And I don't think I have a giant head or enormous ears. I think if you were to wear them for an extended period of time (maybe 4+ hours/day) you might develop hotspots. If you just use them for shorter duration events, such as phone calls, you'd probably be fine.The second drawback is that they don't come with a carrying case or protective sleeve even. That's fine for my daily exercise, but not ideal for travelers and commuters. But on the positive side, battery life is great, and you can comfortably go for a full week without needing a charge. However, I read some reviews that said the battery charges in mere minutes, but that's not true. It actually takes roughly 7 hours to fully charge, which is a long time when you forget to prep the night before.", "These headphones might seem like a good buy because of how cheap they're marked down. First off, the sound quality is absolutely terrible. I would take headphones from an apple phone any day. Secondly, the ear pieces vibrate very loudly whenever volume isn't even that high so feedback sounds crackly. Thirdly, the built in mic isn't very functional. There is no way to mute it so whenever I speak, the feedback from myself creates a crackling noise in my ears. This isn't a defective piece, they're just not good quality headphones. Now I understand why sony marked them down by $100", "Overall they are okay. The best thing about them is the noise cancelation and active sound. The bad: they aren't very loud, the quality and bass is average at best, the Bluetooth connection drops constantly if using them on a laptop which socks because i use them for online lectures, and there's no warning before they die....they just die. For $200.00 I expect way more. Glad I got these on a big sale for $98.00 otherwise they would getting returned.", "Bluetooth is a disaster:When I got my first order, and the bluetooth would disconnect during an online meeting (Microsoft Teams) i thought it was a problem with the one headset so I asked for a replacement. My second set has the same problem, BT works fine at the start of a meeting and within ten minutes, it starts dropping (when I realize  cant hear anything so Ive missed parts of the meeting discussion)Mike : over the past two weeks, my colleagues complain they cant hear me -I sound muffled, distant, in a tunnel ! my job involves leading workshops (online since C-19) That's why i bought the headset for $250. It wont work, even with the cable. It works for one call and then not for the next 3. Since its past 45 days, Amazon wont take it back. I spent an hour with Sony Customer Service (chat) and they finally said my headset has issues (as it wont go to factory reset) so asked me to mail to them and then wait for a new replacement. I wont have a headset for a days, while I wait (Amazon sent me my replacement first -even before I mailed the return) I will NEVER buy Sony accessories ever again.", 'Son ligeros, la bateria dura varios dias. La calidad del sonido es buena sin ser excepcional. La cancelacion de sonidos externos es buena tambien. No se si sea lo mejor que se pueda obtener por el precio porque fue un regalo y yo no evalue otros headsets, pero estoy contento con ellos.']
https://www.amazon.com/dp/B0865LRFWC/ref=lp_16225009011_1_663_twi_col_ti_3/140-7004153-9517145?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590573&sr=1-663
 \ ['I buy chargers from wal-mart all the time and they never seem to work for long. They always end up saying something like the device doesn’t work with the charger and so it’s a waste of money, especially because devices can only be taken back within 15 days for a refund. So I just throw it away, I decided to try 1 of these charges because it was 10 feet long, which mean it was long enough to reach from the end of my bed to where my wall charger is at when I am sleeping so my phone can be right next to me. I love red, and the way the material is put together all had me sold! The first test was to see would it charge my iPad fast, because regular charges just don’t do it, I have to have a lightning charger only. So I put this on the charger of my iPad and in about and hour give or take my iPad was almost fully charged which made me ecstatic because this pretty lil box of charger’s come’s with not one charger but 2 of them. So now I can charge my phone and my iPad on my bed without having to worried about stretching my charger. I can use this charger in my car so when i’m driving I don’t have to worry about trying to get my cord to stretch from the lighter to the thing that I have on the dashboard to hold my phone In place. Yeahhhhhh! I’m using on of the chargers as we speak for my iPhone while i’m Typing on my iPad and i’m Very very happy with my purchase. These cords are very well built and it seem’s like it will last a long time if I take care of it. So far so good 😊 I am very pleased, now here is the big kaboom, these products come with a lifetime guarantee so they must be very sure of their product. It tell’s you on the lil card it give’s u in the pretty lil colorful box, I will be buying more of these due to the fact everyone in our home owns Apple products........I highly recommend these chargers. Remember it come’s with 2 of them.........No bottom pieces but the charger’s only so you don’t get disappointed and think it come’s with that it does not. I have plenty of end pieces and I have a charging unit that I can use that doesn’t have to have and end piece u just plug it into the USB port and it charge’s with no problems.', 'received the cable super fast. Charges fast and extra durable. I think this is one of the best cables I have came incontact with at a great deal for anyone. I would buy and trust this company at anytime with the experience I have had with the lightning USB cable. Its not over the top either, bends nicely, connects seamless and great connection...not loose like I have had before.', 'Love this cord! It’s protective material helps prevent damage to the inside wires from breaking do to constant bending of the cord. I would recommend buying this over any others! I would buy again but as sturdy as it is I don’t think I will have to purchase another for myself. Would purchase for a family member or friend! Love your product! Worth every penny and the price is reasonable for such a well made product! Buy it!! 👍🏻', "It came as two per package.  One seems to work fine and the other doesn't charge at all.  However, the one that does work is fast and seems quite durable.", 'Bought as a replacement for my ipad mini charger. On the very first charge, the 1st cord did respond and when unplugging it appeared "burnt out". The 2nd cord is holding up for now but I feel only a matter of time before it also fizzles. You get what you pay for...', 'The charging cables work well for both my iPhone and iPad. The speed of recharging is so welcome, less than 1.5 hours for a full charge on the iPhone. IPad does take longer but that is understandable.']
https://www.amazon.com/AmazonBasics-Reversible-Microfiber-Comforter-Blanket/dp/B07DFR2TK3/ref=sr_1_1926?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605597045&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1926
 \ ["I bought this in 2016, and am going to purchase another one... not to replace, but because I need two. Mr. Comforter Hog keeps rolling himself into a giant, 280 pound burrito, leaving me to freeze.The comforter has worked out perfectly, despite the comforter thief. He generates more heat than a million suns, but needs to be covered. I, on the other hand, am generally cold. The way this regulates temperature is wonderful. The Burrito doesn't overheat and I don't freeze. This applies to every season of the year... so we have never had to buy seasonal bedding.It is comfortable, soft and lightweight. It provides me with just enough weight that I feel comfy and protected.I've washed it weekly for two years. It has retained its color and shape. There are just a few loose threads that are probably due to three cats kneading... they love the comforter too, evidently.Oh... and it's affordable.So, I'm back to buy another.", "Oh man I gotta say, this was a real comfy blanket and did a decent job keeping me warm at night but...  the stitching is AWFUL.  After the first watch I noticed the stitching going that holds the inner stuffing with the lining.  Okay a few go, not a problem, it's still holding it in place.  But after about a month or so, the insides have completely come loose and balled up between the lining making the blanket useless because there are large parts of it that are no longer insulating and are just two thin sheets.  Not only that but the outer stitching has gone too, leaving gaps where the edges are no longer held together. Amazon, what gives?", 'I wish I could give this 5 stars. But I can’t. I’ve had the two of them on my king bed (side by side), one for me, one for hubby, for less than two months and the sewing on the cross seams and stitching has come loose. I didn’t notice it until my toe got stuck in it. Womp Womp!!! I thought I was getting a quality spread/comforter. It’s thin too. Soft, but thin. (Which I was fine with bc I live in a very warm/hot place. But stitching is terrible. Looks like I have to get out my sewing machine and do some reinforcement.', "i do like this comforter, i really do, but it has one issue that causes me to only give it four stars.  basically you get what you pay for. you can’t expect some luxurious comforter for $25, but it is very soft and fits my queen bed very well. i actually really like this comforter, and as i tend to accidentally damage them every now and then.. id rather not buy a really nice one for my room knowing i'm probably going to either spill something like nail polish on it or accidentally burn it. so this is good for my needs. i would give it 5 stars BUT it has a major flaw in the stitching. the hem around the comforter that holds the top and bottom together and the thin layer of stuffing inside, it only has one single stitch.  you can literally pull it apart if you pulled hard enough.  i’m not sure how it’s going to hold up in the washing machine, and i’m certainly not going to put it on a rough cycle!!  i’m not even sure how long it’s going to hold up with wear and tear.  if I had a sowing machine of my own, I would just go around and add another row of  stitching.. which is what i suggest bc i suspect i’ll be sowing this by hand at some point.  so other than the single row of stitching it’s a really nice blanket for the price", 'Compre este edredon despues de haber comprado mis sabanas, principalmente por que termine fascinado con mis sabanas de la misma marca, mis primeras impresioens fueron ligeramente negativas, mientras que las sabanas resultaron ser muy suabes el edredon es ligeramente mas aspero, sin embargo despues de las primeras lavadas con suavisante de tela quedo super comodo, igualmente pense que quizas por los materiales se llenaria de bolitas en las primeras lavadas, algo que nunca paso y estoy muy contento ya que la mayoria de edredones que tengo a las pocas lavadas terminan llenos de bolitas.El edredon en si es bastante fresco, probablemente es de los que se pueden usar en primavera y quizas verano solo teniendo abierta la ventana, en invierno imagino que por ser poliester no sea la mejor opcion, sin embargo igualmente comple la funcion. Es un edredon muy esponjado por lo que da una sensación agradable. Existen otros edredones mas esponjados "agradables"sin embargo son edredones de 2000-3000 pesos que obviamente no vale la pensa usar siempre ademas de que son mas calurosos.Los materiales hasta el momento an sido de primera calidad y curiosamente imagino que debido a que son de poliester resisten muy bien tanto las pasadas por la lavadora como resistentes a las manchas.Pros:+ Excelente precio+ Comodo y fresco+ Resistente a manchas+ Muy grande por lo que mi novia por mas que le jale no me deja descubierto+ Doble vista+ Conserva colorCons:- No tan calientita en invierno- No muy esponjadita', 'The piece was way to thin. Not sure if that is how it was supposed to be. But , there are better quality Amazon comforters, with a slight change in price. Go for them maybe.', 'La relación costo/beneficio es excelente. La calidad del producto es buena,  suavidad al tacto,  buen color y confort.']
https://www.amazon.com/SIKAMARU-Headphone-Earphones-Microphon-Headphones/dp/B085W944PN/ref=lp_16225009011_1_6632/140-8859332-4766804?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592636&sr=1-6632#customerReviews
 \ ["They arrived in a cute little bax, intact my niece wanted to keep the box. I'm not sure how long the earphones will least, I'll only update if they break immediately  or they last for a tremendously long time. I think it has been one of the best deals I have come across in a while, here on amazon.", 'Packing was very nice.  Headphone audio controls are not very precise due to limited range of slider. No noise cancellation but that was not advertised. Pink headphones developed audio issues where the audio would go in and out or play one channel far louder than the other within 3 days. Currently on headphone set 2, will update review based on performance of others in box.', 'Was looking for a cheap pack of headphones to use with my Nintendo switch lite and my work computer. This pair is perfect! They fit very comfortably, the sound is perfect for what I’m doing, and you can’t beat the price. I have not tried playing music with them and I wouldn’t expect them to be Bose or anything. But they are perfect for playing video games with and watching videos.', 'Very well made for it’s price. Works just fine. Sound quality is very good for how cheap it costs', "I can't do earbuds that go into my inner ear, since my ear canals are too big. This style seems to work very well for me, as they fit my outer ear just fine. I normally stick with specific brands once I find something that works, however my normal brands seem to be going away from this style and are far more expensive than I'd like to pay.So far these have been fairly good quality for the price and have lasted past my typical use, which can get a little rough. Plus I like that I got three sets, which means that I can have a set for my car (in case I forget), a set for my purse, and a set for my laptop. I haven't any complaints about the sound quality either, so it's not like these are some of those sets where it sounds like you're speaking through cotton or listening to static-y mess.Honestly, I'll probably purchase this again in the future as long as it's still available. It's a great buy for the price and it definitely meets my needs. I suppose if I were someone who was hugely into cutting edge audio tech I would have some quibbles, but let's face it: if you're looking at this you're not looking for that cutting edge tech, you're looking for something durable and that works well, which these definitely do.", 'I love this earphones. I’m glad I picked this one. I like how it fits in my ear. The sound is clear. Good price and you get 4 earphones.', 'I got these for my son for his phone and as there were 4 pairs I had one aswell sound is very good comfortable in your ears the price is good I would recommend', 'Good comfortable and super affordable!Great for all the family.Definitely purchase again.', 'Don’t recommend, cheap but I know why ...I bought this product 2 weeks ago and two of them are already broken ! Bad quality !']
https://www.amazon.com/Levtex-Home-Baby-Security-Blanket/dp/B07BDNV8JM/ref=sr_1_1111?dchild=1&keywords=Home+bedding&qid=1605596755&s=kitchen-intl-ship&sr=1-1111
 \ ["My 2 year old and can't fall asleep without his deer lovey. He's had one since he was 4 weeks old. We are on #3 right now because he likes chewing on the antlers and after being washed 800 times they start to look pretty gross and the antlers get shredded from the constant chewing. But this thing was a life saver when it came to put him in his own crib. He would chew on the antlers to soothe himself and place it over his face to fall asleep. I don't think I'll find a better lovey than this one.", 'My daughter is very attached to this item. I bought a bed set and this had been gifted with that purchase, and she had been hooked since. Long story short, one day we could not find the original and so I found one to purchase. Of course as soon as I got the shipping notification the original was found. (Now it is once again missing). I now switch them out to wash one while she has the other (once I find the original again). Have loved this item since she took interest. She and her baby is very inseparable. I would buy 5 if I could get away with it.', 'I love this. I ordered it for my baby boy and I washed it. I went against what the tag said to "spot clean" or whatever it said and it was fine except for 1 string that came out. I also dried it in the drier, I don\'t care lol I was not about to give my 3.5 mo. old something he\'d 100% be putting in his mouth without washing it. Turned out a-ok!', 'Very nice quality and my son likes to chew on the antlers. I\'ve washed it in the washing machine several times with no issues. I don\'t bother drying it because my son slobbers all over it anyway. He absolutely loves "Buckaroo" the deer lol.']
https://www.amazon.com/Sapphire-11293-03-40G-Radeon-Nitro-Graphics/dp/B07XMNGVVD/ref=lp_16225007011_1_1672/140-7950334-0081502?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594280&sr=1-1672#customerReviews
 \ ["I was super excited to receive this card as I've read wonderful reviews and it seemed like the natural upgrade for my aging gtx 970. But sadly I never got to find out, as I've had crazy levels of system instability ever since I upgraded (BSODs, stuttering, screen flickering, random shutoff) . I thought it was my power supply or RAM and replaced both as a result, but issues persisted until I reinstalled my old graphics card. I want to experience the excitement others have expressed for this card but now I'm looking at a return to get my pc functioning again. Very disappointing to say the least.", 'Call of Duty Modern Warfare launched yesterday, and I played 6hrs of it and this card was able to upscale from 1080p to 4K (using the 200% resolution slider) without any problem.  Game ran super smooth with my new Ryzen 5 3600 CPU, and 32GB of (yeah, overkill) ram.The card is fantastic in the acoustics department, it hardly makes any sound and my PC isn\'t even installed in the case yet, it\'s just sitting on a table all laying around.  At the end of the day, I was like you, wondering if I should get the less expensive Sapphire Pulse, and save $50...  But then a few days ago I was like, you know what - I\'ve been looking at these cards every day for a month, I\'m just gonna TREAT MYSELF and get the one with the best cooling so it lasts the longest, and has some resale value 5yrs from now.For those of you still reading, the two least expensive cards with the best cooling & thermals are the Sapphire Pulse for $410, and the GIGABYTE Gaming OC $420.  The two most expensive cards with the best cooling & thermals are this card $460, and the PowerColor Red Dragon $440.  ...Any of these 4 cards are going to be the cream of the crop, and honestly I wouldn\'t recommend the rest of the partner cards - as these 4 options have no faults whatsoever.PROS:+ Uses a reasonable 222W under load, whereas the stock AMD 5700 XT uses 186W+ Fan speeds are 1,400RPM under load, whereas the stock "blower" card (with just 1 fan) runs at 2,100RPM+ Due to the low fan RPM, the fan noise under load is just 43dBA, versus 52dBA for the stock card+ Thanks to the 3 fan design, the temperature of the card maxes out at just 71C, VS 84C for the stock cardNote: fan/temp stats were tested by our Australian friends over at Hardware Unboxed in their YouTube video entitled: "Sapphire RX 5700 XT Nitro+, Another Top Notch 5700 XT"CONS:- I\'m experiencing minor audio issues with some video playback, but I haven\'t used DDU to clean install my drivers recentlyConclusion:I recommend this card to everyone, and if you don\'t want to pay the ~$50 premium for this amount of cooling quality and low operating volumes, you can absolutely get either the GIGABYTE Gaming OC, or the Sapphire Pulse card and still have fantastic cooling and fan volumes.', "A massive upgrade over my GTX 970. Runs cooler too. 34c idle and 66c load. I was running a latest title at 1080p medium settings and getting around 50 fps on my 970. God with this thing I'm running it at 1440p(which is my monitors native resolution)and all settings at ultra high and getting 80-90fps and with the awesome trixx boost enabled I'm getting 100-115fps. In my opinion no need to overclock it. Couldnt be happier. I had absolutely no problems computer wise going from team green to team red. This device and the rgb lighting is beautiful and its big. Make sure you have room. As of right now this is the coolest running and the fastest running 5700xt variant that money can buy. Just watch some youtube videos on it. This is the first Sapphire product I have owned and am beyond satisfied. Very high quality construction and looks. Of course Amazon is awesome as usual. Bought it on September 30th and it was back ordered and I was supposed to receive it October 13th. It arrived October 3rd. If your in the market for a higher end gpu buy it and don't look back.", 'I have this in a PC running a Ryzen 5 3600 with a Cooler Master Hyper 212 EVO Black Edition, 2x8 GB 3200 MHz RAM, 1TB WD SN550 SSD, X570 Aorus Pro Wifi, Corsair RM650x PSU, and a Phanteks P600s case.I originally looked at a 2070 Super as the card to go with however, after checking reviews and benchmarks I changed my decision to this card. While the 2070 Super does perform better than this card, the performance increase is minimal when you factor in the cost that a 2070 Super comes at. You’re looking at a $100+ increase for minimal improvements that you most likely will not notice in most situations.The bad:The drivers and software support SUCK. Sapphire has done a decent job with TRIXX but AMD is really dropping the ball with so many issues here. This card has been out for awhile now, so AMD is aware of so many of the issues. My personal experience has yet to see a crash during heavy load but prior to a plethora of troubleshooting, I was experiencing BSOD (Blue Screen of Death) pretty much every day in mundane tasks. I could be browsing on Chrome, listening to music on Spotify, or watching YouTube videos and the computer would just randomly crash. Updating BIOS, removing drivers and reinstalling drivers, fresh install of Windows, trying AMD drivers from months ago, all did NOT fix the issue. This has ultimately hampered my experience as having an unstable system is unacceptable. Memory tests showed that the RAM was fine, and I even rebuilt the system to see if it would fix the issue. I also tried reseating the GPU to see if the connections were bad and the BSODs continued to happen. Finally, after weeks of troubleshooting, I am now running a decently stable system. After some help from a user on Reddit, I learned that the GPU does not like Window’s low power state modes for some reason. Disabling sleep mode, hibernate, and moving the system power to performance really helped my system become more stable. Keeping “Link state power management” at OFF under high-performance power plan has led to my system becoming much more stable and I have yet to experience a BSOD since (it has only been two days however). The card has been the source of headaches and countless hours of frustration and troubleshooting and AMD Radeon Software has been so unstable and has seriously hampered my experience. I guess the premium you pay for an RTX card is shown here. That being said, if you can be patient with your system and troubleshoot, its definitely worth exploring. AMD’s most recent drivers have addressed a lot of the other issues that users were experiencing with this GPU being extremely unstable, but I was experiencing a ton of issues with new drivers (as are other users). I would say that buying this card has taught me a lot about the world of enthusiast PC building but if I am willing to bet that if the country was not under lock down, I would have been willing to return this card and look to an RTX to forego the entire experience I wrote about above. Of course, AMD is trending in the right direction with driver support but it just feels like there is no end for this GPU (given that it has been out for months and AMD has continued to attempt to address these issues with no success - see driver updates where they mention that "Some users may still experience black screen or system hang issues during extended periods of gameplay. AMD will continue to monitor and investigate reports of these issues closely").Other than that, the GPU comes stock and will run hot so look to disable the silent fan mode. The card only allows you to set a minimum fan speed of 26% but even at this speed, the fan is relatively quiet, idle at 30-35 degrees C. It runs a bit hot if you keep it at load and the GPU does hover around 50-55 degrees C at idle. These temperatures are dependent on your case and fan setup so keep this in mind.The good:This card looks amazing. The RGB lighting looks amazing on the card and the backplate is solid. Sapphire TRIXX was easy to use to control RGB patterns. Under load, this card is relatively quiet even with the Phanteks panels opened. At stock, the fan curve has a mode that enables the fans to go into silent mode when the GPU is not under heavy loads, but I suggest changing this to a custom curve and disabling the silent mode. Doing so will result in better thermals and a happy GPU.This card hits the checkboxes for 1080p gaming and 1440p gaming. In AAA titles, the GPU really shines, and AMD has really flexed the work they have done in the past few years with this GPU’s performance and it shows with this card.While the card performs great, I gave it a two-star because the entire experiencing of troubleshooting the card really sucked. As a first time builder, if someone asked me about this card, I would definitely caution someone before they make this purchase. The learning experience was great for me but if you do not have the time or patience to spend on this card, I would really suggest to spend the extra premium on an RTX card. Furthermore, AMD\'s driver support is still struggling to address the BSOD and black screen issues as per the 20.4.2 notes for AMD Adrenalin. They are trending in the right direction but the fact that I was still experiencing issues on 20.4.2 without tweaking some Windows 10 options means that the issues are still there. Why do I need to disable features built into Windows 10 OS in order to maintain the stability of my system? These features are supposed to work together without the trouble I went through. These questions are basically the source of my frustration and without the work of some handy users on Reddit, I would not have reached a point where I could rate this card higher than 1 star.', 'De parte del vendedor no tengo nada que reprochar, llego bien, muy bien empaquetada, ya que pedi el embalaje Amazon para darle extra protection.Ahora la tarjeta funciona excelente, el unico problema que tuve fue al instalarla que no queria funcionar, pero era por mi BIOS, algo facil de solucionar. Temperaturas no superan los 80°C estando yo a 30°C ambientales, y con ventiladores stock de mi GabineteTengo:Corsair Spec-06R5 3600xRX 5700 XTPor specs uno pensaria que las temps iban a mantenerse arriba de 70 siempre, pero sorprendentemente no, la GPU tiene una muy buena ventilacion con sus 3 masivos ventiladores,  con un block de dos disipadores.Los juegos que he probado (solo lo arme para juegos en realidad):Horizon Zero Dawn Preset:  High, QHD (2K), 60 FPS estables, por que lo estableci asi.GTA V Preset: Ultra, QHD (2K), 60 FPS estables, por que lo estableci asi.Valorant Preset: Ultra, QHD (2K), 60 FPS estables, por que lo estableci asi.Halo TMCC Preset: Ultra, FHD (1080p) , 60 FPS estables, por que lo estableci asi.Shadow of Mordor Ultra, QHD (2K) , 60 FPS estables, por que lo estableci asi.No me quejo para nada de los juegos aun me falta por probarlos pero desde que la compre y he tenido tiempo para jugar, muy buena experiencia.**Recuerden pueden pedir por el chat de soporte de AMD sus juegos gratis, solo si compran la version shipped por Amazon Mexico y vendida por Amazon Mexico. (Solo demoran un +- mes en dartelos, eso si tienen stock)']
https://www.amazon.com/dp/B07PMS9FQQ/ref=lp_16225009011_1_2879_twi_col_ti_4/143-1477225-2415464?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591326&sr=1-2879
 \ ['This cable is great. Looks great and works well. Seems like it will hold up very well. Only one issue. Title claims “fast charging cable for iPhone”. Only way to accomplish fast charging on any apple (iphone 8 and up) is to have a USB-C to lightning cable. This is just a Old USB cable. There for any wall mount you plug this into won’t be able to accomplish fast charge regardless of the wattage.Like the cable. It’s great. If you’re trying to accomplish fast charge (like I am) better off buying the official apple cable that’s around the same price.', 'Better and more convenient design than the original white cords (the tip is bigger, easier to insert in the phone to charge; the metal finish is much more pleasant to the touch, and the ridge make it easier to grip).I like the color (bright but not too much) and that the cord itself is wrapped in woven threaded cover, giving me hope it will last longer than the ones I used before.', "I've purchased many iPhone chargers with all of them that just stop working.  I did a little research and this charger came up with glowing reviews for its quality and customer service.  The charger comes in an impressive package similar to apple products, maybe because its apple approved.  The quality is sturdy feeling.  The connection points have a solid feel and the cord itself feels sturdier than prior used chargers.  I've only used it for a couple of days and so far so good.  Any changes and I'll update my post.", 'The packaging was very nice and appealing and had a “high quality” look to it. The charger worked great now I have to struggle with it to make sure it charges my phone. I have a brand new phone so I know it’s not the charging port. Bottom line is this charger was a waste of money I could’ve gotten something similar at the gas station and it probably would’ve lasted longer.', 'I barely had this cable for a month and it wouldn’t charge my phone any longer. Worst charger I’ve ever purchased!Update - after writing the review the company sent me a new charger to replace the one that stopped working. I’ll submit another review if this one lasts this time.', 'This is by far the sturdiest cable I’ve purchased for my iPad. It’s well made, packaged extremely well and not flimsy where the connector meets the cable. It is recognized by the device immediately when plugged in and charges quickly. Super pleased with this one, I think it wail last. I’ll update if it doesn’t!']
https://www.amazon.com/Blocking-Glasses-Computer-Reading-Eyestrain/dp/B07W47LVMT/ref=lp_16225007011_1_1920/138-6157711-0583547?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594365&sr=1-1920#customerReviews
 \ ['Remarkable customer service, As a consumer that is monumental not too mention the product was beyond my expectations. ! I really love the design, they fit my face perfectly and look very stylish and elegant! Definitely will buy again! Thank you ✨😊❤️', 'Affordable, comfortable, cute, effective!1 YEAR UPDATE: Love them! I will buy them again once these wear out. I’m glad they’re so affordable! I wear them all the time. They’re durable. It’s all made of a hard plastic/acrylic material. I’m pretty rough on them (throwing them loose in my bag) and have only minor cracks in the lens. I think the look and size of them are perfect. They stay on my face. Best of all, I can stare at my laptop screen all day and not get a headache!', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0These glasses protect your eyes from blue light emitted from your phone, computer, TV etc. I am constantly on my phone for work so these glasses are perfect. I LOVE THEM because they are so cute and they protect my eyes at the same time. They are also so durable!', "Ok frame. But lens quality not goodNot coated well.It increases my headache and eyes painIt's test card is really good but I don't think it block harmful rays.No effect experienced.Worst experience from this product.Looking forward to return this and  buy one from lenskart.", 'awesome product its really  work ..  price  is  bit  high  but  it  worth  every  single  penny  i am  full time  youtuber  and  i have  to use  UV RAY GOGGLES  so  i search  for  many  options  and  this  item  is  so  great..  point  to be  noted  carry minate  use  the  same  goggles  so  if  you are using  phone  laptop  and  pc  for  long  time  give  this  great  i tem  a  try  and  they  also  send  you a  test  kitt  to  test  uv  rays  effects  on this  goggles  .  the  product  is  very light and  fit  and  look  great  on face  the  got  two  option  i prefer  go for  black  one  if  u are  men  i hope  tjis  will help  u  to make  you buy this  product..  FLYHIGH GAMING LIVE(yellow  icon animated  face) if  u have  any  queries  ask me  on my  live  streaming', 'Bought this after seeing the number of positive reviews on Amazon.com. Imported product, fits well, light weight.Have been using it since few days. I like it. The only issue is the glasses are not anti figure print and the cleaning cloth isnt that great. Overall, good product. Go for it.!!', "The product is Good,But the clothe which They provide along with, is not much Worth it.So The is good.But sometimes it's pain the Eyes it's not good symbol 😓."]
https://www.amazon.com/SheaMoisture-Marfura-Hydration-Intensive-Treatment/dp/B07NSZHMWD/ref=lp_16225006011_1_1260/146-9862631-0943255?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594987&sr=1-1260
 \ ['Loooove this stuff it made my dry ends so much more moisturized. I left it in for 45 minutes with a shower cap with no heat and my hair felt so great especially during this cold wintery month. Its smells sooo good too!', 'This masque leaves your hair so soft, manageable and moisturized. Works perfectly on my 4c, low porosity hair. I will purchase this again.', "I saw this product for such an amazing price I thought I'd order two, since it would still cost less than what I normally pay for one! I thought I was scoring a deal and was excited. Wrong. It smelled different than the one I normally buy, but it was still just as thick so I figured they had just changed the scent. After rinsing I out, it made my poor hair feel gross and waxy. I couldn't return this fast enough! Lesson learned! If it seems too good to be true, it usually IS.", 'This conditioner, though! I have used it twice as a once-weekly deep conditioner, and I just love my wash day look! Soft, juicy curls with great definition are actually a thing!  I have really fine, thin 3b curls and this conditioner is great! Week two looked better than week one, but that, I think, is due to a noticeable increase in moisture! I believe my hair to be fairly porous, and hadn’t regularly deep conditioned in a good while, so I am looking forward to week three! Week one, the ends of my hair kept trying do dry, so I had to keep re-wetting. This morning? The ends stayed as damp as the mid-shaft. I highly recommend this product!', 'Pros: softens, thick,Cons: smells like play dough, isn’t nourishing or intensively hydrating.Conclusion: there’s way better deep conditioner by this brand just not this one.', "The pic of my wife does it no justice. here’s her take:I LOVE THIS MASQUE! used it as a deep conditioning treatment with my thermal hair care hot head cap and it was wonderful! Put in moisture into my hair. I sealed it with some cold water and BOOM! It's been insanely humid for some time now and my hair has been getting ball of frizz but this masque improved that greatly! My curls were moisturized and shiny. This pic is my day 4 hair and I only needed to refresh it ONCE! And I normally have to lightly refresh everyday and didn’t need to do a thing but fluff and leave. I’m very happy with this purchase! 🌸", 'Si se ve una diferencia entre el antes y el después, el único inconveniente es que el envase venía roto, y el producto se estaba saliendo, hasta dejo el empaque lleno de producto. Tengan más cuidado con el embalaje o con el tipo de material con el que van a empacar, que proteja realmente el producto.', 'Ya había visto recomendaciones de ella y por eso la compré. Me encantó como me dejó el cabello. Porque quedó suave y muy brilloso. El aroma por momentos es fuerte. Pero no me desagrada para nada.Lo recomiendo y volveré a comprarla.']
https://www.amazon.com/TaoTronics-Foldable-Adjustable-Portable-Writing/dp/B07DJ5F15J/ref=lp_16225009011_1_4441/144-8621256-6124363?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591870&sr=1-4441#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I have been looking for a good laptop desk for a long time. I was really disappointed with the laptop desk I purchased 2 years ago. This one is really beyond my expectation. It fits my laptop perfectly. I can easily adjust it to different heights while I am lying on the sofa, sitting on the floor or reclining in bed. It is super convenient!  The laptop won't slide down in any situation. It gives me a better viewing angle and totally saved my neck.I wish I bought this one when I was pregnant. I will definitely buy another one for my pregnant cousin.In addition, the quality of the desk is really good. It is made of very sturdy material and very easy to put together. My son also finds it very useful for him to put his toys and books on it. Overall, I highly recommend this laptop desk.", "I totally love the way it was packaged. That's a sign of a good product. Everything was neat and clean. I've been using my desk for almost 2 months and so far so good. Before ordering this desk, I had bought a bamboo one, and it left a bunch of sawdust on my bed when I opened the box, so I had to return it right away.I'm sharing a bedroom, so I don't really have much space, and this is exactly my savior. I love everything from this desk: material, color, design,.... This is the first time I write a review for an item that I bought, and it makes to spend time learning how to write a review (I'm working on my essay and it's due next week - I'm in a rush for my deadline!)About durability, I'll update if there's anything happens, but I'm very happy that I bought this desk. I always make a lot of research before purchasing something, and this desk is worth it.", "As I can see, it's a elaborate table. The main reason for me to buy it is I don't want to put my laptop on my leg while using it in some situation, like lying on the sofa and bed. I like it design that can fix my laptop from sliding (as shown in picture). Also, the height and angle and be easily adjusted to deal with any circumstances.Of course, its low price is  also an attractive point.", 'I love it so far, comfy and keeps me cool by keeping the laptop off of me. I\'m a gamer and wanted something with plenty of room to drag the mouse back and forth smoothly and quickly to rotate in-game - more than I was getting with one of the lapdesks that rest on the legs. This lightweight table delivers a very comfortable experience, with ample room for mouse movement next to a 15" laptop. The table surface is smooth, doesn\'t catch on the mouse anywhere, and I get excellent tracking on its surface even without a mousepad. The table stands fit well inside of my recliner\'s chair arms with plenty of leg room. A great bonus is the table lifts the laptop up and off my legs, which provides a better viewing against eye strain and keeps my legs very cool during operation as my laptop tends to get hot. The front tabs do great for keeping the laptop from sliding off if I angle the table toward me. This is so much more comfortable for me than using a lapdesk that rests on the legs. It\'s also great for sitting on the floor. I highly recommend this for anyone who is going to be using a laptop for extended periods away from a desk.', "An inexpensive but high quality laptop stand. Really useful and versatile. It can be used over your lap in bed or on the sofa or on a surface to give you a higher base. The legs are adjustable so it can be raised in hight, it can be set at an angle or used flat. Once positioned it remains in place and is very sturdy, it also has clips and a rubber lip to prevent either the laptop or mouse slipping off. There's plenty of room for both a laptop and mouse and it makes working much more practice. It's ideal for anyone home working or just regular laptop uses. It's well made and easy to clean as well as set up, when not in use it folds flat and takes up very little space. Really pleased with this item and very much looking forward to working from my bed. Brilliant product."]
https://www.amazon.com/Adjustable-Laptop-Stand-Lamicall-Riser/dp/B07T541PXC/ref=lp_16225007011_1_1025/140-0187489-2649168?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594053&sr=1-1025#customerReviews
 \ ['This product I got last week and after testing it out it will stay on my desk setup! I love the ability to switch heights of the stand as well as the 360 degree turning table on top. The stand is strong and can hold any laptop from 12-17 inches! Great purchase! Thank you Lamicall', "I absolutely love this laptop stand--or at least I wanted to.  The stand is beautiful, sturdy and looks great on my desk.However, after assembling the stand, I placed my HP Envy 17.3t on it just to find that the laptop is taller/higher than the lip on the stand, so the laptop is not stable in place and the lip won't prevent my device from scratching or sliding.To be fair, the bottom of my device is not flat in the front, which caused issues with the lip of the stand.  I could leave the stand flat so that it and my device is not on an angle, but my device is still not securely held or prevented from slipping--even with the rubber pads, so I dare not take the chance, especially if I rotate the stand.  If the lip was higher, this stand/riser would be a perfect fit for my device.HP Envy owners, just be aware that your laptop will not be secure.Sorry Lamicall Stand/Riser, I love you--I just can't use you.", 'The stand was delivered with only a slight delay, understandable because of the holidays.  It was well-packaged and arrived in excellent condition. The stand was very easy to assemble and is very sturdy.  It works beautifully and keeps my son’s MacBook Pro at just the right height and very stable, with no shaking and no wobbling.  This was a great purchase and I’m thinking about getting another for my laptop.', 'I love the Lamicall and wish I would have purchased it long ago.  I\'ve had an extra screen for my Macbook 15" for a year, but never used it.  I was actually going to get rid of it, because a laptop and extra screen on my desk was too much for a small desk.  I got the Lamicall riser because it was going to be what I used on my desk in place of an extra screen.  The Lamicall came and was super simple to assemble, no glitches, everything worked.  I set it up on my desk and decided that I would try attaching the extra screen as well.I am very happy with how things have gone.  The Lamicall allows me to keep my laptop available and out of the way.  I can pivot my Macbook in any direction and the height is perfect for me.  I can use both the Macbook and the screen together or close the Macbook and just use the screen.  I would definitely purchase again and recommend to my friends', 'Esta review es para el producto Lamicall LB, altura y  ángulos horizontal y vertical ajustables. Muy buen producto, buena calidad y muy estable. Me costo $ 1,359.0 MXN en promoción (aprox. $58.00 USD ) . Tamaño perfecto para un IPad Pro 12 ". Las dimensiones de la base donde se coloca la laptop o equipo es de  10 in x 9 in o 26 cm x 23 cm.  Al colocarse en posición horizontal, la altura mínima es de 14.5 cm y la máxima de 20.5, por lo que el ajuste de altura es de un rango es de 6 cm. Tiene una perilla con la que se ajusta la altura y bloquea el resorte que hace que se eleve la base (se debe apretar fuerte para que no se siga elevando la base). Soporta un buen peso, aproximadamente 1.5 kg si se aplica fuerza en la sección donde no hay soporte o donde aplicas fuerza para cambiar el ángulo de inclinación ( lo cual es bueno ya que el peso se concentra en el soporte o tubo) probé un peso de 5 kg y mantuvo la posición horizontal (probando en la posición más baja de altura). Recomiendo este producto si te gusta los acabos de aluminio de una iMac.']
https://www.amazon.com/LifeAround2Angels-Moisturize-Handmade-Birthday-girlfriend/dp/B01MFGN8S5/ref=lp_16225006011_1_91/146-2674640-6673818?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594582&sr=1-91#customerReviews
 \ ['I have a bathtub addiction and am a 5-6 night a week bathtubber so when I say I’ve tried all the bath bombs amazon provides, I’m serious. I keep going back to these, not only because of the price but because they actually work well. They don’t have all those annoying glitters and the scent actually sticks to your skin and serves a hydration purpose. I can’t say enough how much I love these over the 10-12 other brands I’ve tried.', 'I purchased these bathbombs because I was looking for an alternative to LUSH. I\'m a school teacher, I need relaxation without the price tag of around $7 a bomb! I was very excited to see that these bombs are handmade in the United States. They also are made of ingredients that are familiar to me. I ordered with Prime so they arrived in two days, as promised. The packaging is very simple. The bombs were well protected during their journey. None of mine felt broken. I could smell them through the box! Very strong, yet awesome, scents. They have a small sticker with the names of each bomb on the individual wrappers. I tried "Fun on the Beach" first. My entire bathroom smells amazing! My water is a hot pink/purple color. The bomb took about 2 minutes to dissolve entirely. I am so excited to try them all! Please support this small business. ❤I have two things on my wish list from this small company.1. Could they be a little bigger? I\'m not sure how complicated it would be to change sizes, but I have a large tub and a bigger size would be even more epic.2. Would you include an explanation of what the flavors are and how they are scented? Some are pretty obvious, but some I\'m not sure what they are made of. It would just add another level of cool.Thank you!', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Love these bath bombs! One of the best purchases I’ve made on here. There’s such a great variety, and I love the scents and colors! And they make my skin feel soft while I’m soaking in the tub.Will definitely buy again!', 'Product arrived as promised.  The packaging was ok.My issue with this product is the feedback I got from my wife.  After her relaxing bath she had to spend 10 minutes scrubbing the bathtub out because of the color bomb.  She told me she would never use them again.', 'I LOVE bath bombs! I have always loved Basin bath bombs, and usually stock up when I am near a store. My husband always cringes because he knows I am going to drop a few hundred dollars every time I go in the store I have also tried Bath and Body works bath fizzies. They smell amazing, and they are good too, but they can also be expensive. I decided to try these bath bombs, the price is unbelievable for what you get. I figured if I didnt like them, it was a great deal for the price, and I planned on giving most of them as stocking stuffers anyway. Wow, was I surprised! They smelled AMAZING, my skin was so soft after my bath, and they didnt leave a ring in the tub! Basin bath bombs always left a ring. I have found my new bath bomb source and will be ordering many more of these I use one every night in my bath. I take a shower each morning but I have to have a quiet relaxing bath every night and these definitely surpassed and exceeded my expectations! Not to mention the seller even sent a follow up email to check on the packaging and make sure I was happy. Now that is customer service! Thank you for making such a wonderful product at such a great price! Plus I love that I am helping  small business!', 'This is my second (and for sure not the last one!) box of LifeAround2Angels Bath Bombs. The first one I got as a gift from my husband, who I know made a deep research if they are safe, natural and healthy (because I’m pregnant). So, like most women crave for some type of food while pregnant, I crave for those bath bombs. In addition to this I have a 10 year old daughter whodecided I should share with her as well, so right after I was running out of the first box I already ordered a second one. All of them smell gorgeous! It’s such a pleasure to relax in a bathtub using them and your body smells so nice afterwards. I highly recommended this company.', 'Finding good-quality bath bombs on Amazon has been more difficult than I expected. I bought a set at Christmas that was rated well by hundreds of reviewers. However, every one of the bath bombs smelled like old lady perfume from the 80s and left skin dry. When I dug deeper into the reviews, I noticed that many trusted reviewers actually gave very low ratings. I should have paid closer attention to this warning sign.I hunted around for quite some time before I decided on this set from Life Around 2 Angels. I was not disappointed!First off, these bath bombs actually smell like what their labels indicate they’re supposed to smell like. Strawberry Kiwi smells incredible, as do Mango Papaya, Melon Ball, and Black Raspberry Vanilla. I love nearly every fragrance in this set but I’m really drawn to those four in particular. I like that each bath bomb is individually wrapped with a label, making scent identification easy.We’ve now used the entire set and not one has left behind any dye or big mess to clean up. (I have found that certain LUSH bath bombs leave the tub in quite a slippery, messy state after bath time is over.) Even more importantly, these bath bombs have left our skin feeling silky and refreshed, not greasy, and without discolouration from the light dyes.If you’re planning to give this set as a gift, your recipient(s) will be completely wowed. It is packaged so beautifully. I rarely include photos with any of my reviews but this simple but pretty packaging is worth showing.It’s only March but this set just became my go-to Christmas gift for 2019. It will be so fun to give these sets away, knowing how much relaxation and enjoyment they’ll bring.Update April 2019: I’ve already purchased three more sets of these (one for us, two as gifts). The gift recipients loved them as much as I do!', 'Love these bath bombs. I’m always hesitant when it comes to ordering scented products online but these exceeded my expectations. Each individually wrapped perfect for gifting. I plan to put in my kids Easter baskets as a non-candy option.Added bonus no staining of the bathtub like some other reputable brands I have tried.']
https://www.amazon.com/Epson-Claria-Standard-Capacity-Cartridge/dp/B07W38TGKH/ref=lp_16225007011_1_462/130-6709974-6819104?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605593861&sr=1-462#customerReviews
 \ ["The ink inside of these don't last long at all for what you have to pay for them!!!Quite a rip off, for the maker, to not make them last longer!!!Then they want to charge a good bit extra on the XL ones, which supposedly give you more ink lol", 'Made less than 20 singl page copies and ran out of ink.', 'This ink came in what looked like original Epson packaging. It printed clean and solid black. However, approximately 10 pages of standard 12 font resumes later I ran out of ink.... for $20 I expected quite a lot more. I wont buy again...', "This cartridge is a joke and if I can recommend anyone: Just get a better quality printer with longer lasting ink!Considering the entire printer costs only about 50$, this is ridiculous! After just a few times printing, the ink is already low again! I'm not going to keep on buying ink for such a crap printer!You're not getting your money worth with this stuff!", 'This product sucks, total waste of money thought it would be at least a few more cartilages in the box. Sending this one right back to Amazon, not worth the money', "Instead of 212, there was T200XL1 in the box. My Epson XP-4100 doesn't recognize it. Unfortunately, I had ordered this in Feb and then opened it only now when I had a printing need, so past the 30 days and perhaps going to throw it away. But, anyhow, don't order this product for XP-4100.", 'Product was great but the price is not, you can get it much cheaper at Costco, I have to buy it for study at home because Covid-19 so I couldn’t went to Costco yet.']
https://www.amazon.com/Brother-Monochrome-HL-L6200DW-Networking-Replenishment/dp/B01824JTWK/ref=lp_16225009011_1_2342/134-7422262-7801216?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591144&sr=1-2342
 \ ['Why one star for a printer that actually does a good job of printing almost one copy per second?  Because when the "toner low" message appears, you MUST install a new cartridge on this model,  even though the last copy you printed looks perfectly black.  Brother printers used to have a "toner continue" mode that you could use when "low toner" appeared (and apparently many of their models still do).  They simply said that in that mode the quality of the printing would decrease the longer you continued, which makes sense.  However, as many others have noted, there is often enough toner in a "low toner" cartridge to print hundreds more pages of perfectly acceptable quality.  And maybe what I\'m printing doesn\'t have to be "top quality" and I would just like to get it printed!  With this model, Brother no longer offers the "toner continue mode" (as a Brother customer service rep apologetically informed me), forcing you to stop in the middle of print job, and waste time and money installing a new cartridge.  I\'m very unhappy with this!', "I bought this for my home office a few months ago. Out of the box, it was great - easy to set up, straightforward to use, prints quickly and clearly. I bought the high capacity toner so I could get more life out of it. Now, at 10pm on the night before I have to go to court, the printer decided it's out of toner and STOPPED WORKING COMPLETELY. Never mind that it was printing perfectly fine, and never mind that I haven't even printed two packs' worth of paper yet. It insists it's out of toner, and nothing I can do (resetting the drum counter, covering the sensor, trying any of the other hacks online) will change its mind. This is a waste of money and resources, and a huge hassle. Brother has gotten too greedy. Making the printer useless until you feed it more toner isn't the way to win over customers.Update: I purchased the high yield toner. It's 6:15am, and I'm printing some last minute documents for an important presentation this morning. Guess what - the printer has decided it's low on toner, so it will stop any minute. I'm just hoping I can get through the documents I need before it quits working. I would 100% prefer to have lower quality documents rather than NO documents. Looks like I'll be scrambling to print at FedEx or something.", "This is an excellent printer. Really basic ultra fast black only printer. It's FAST to print full duplex.  The wifi wired setup also is zero fuss and just works straight outta box as a wired Ethernet printer .  You can setup wifi fast and no fuss too but if you have the option , then just connect it to Ethernet.The paper feeder holds a crazy huge wad of paper too. Fewer paper refilling.Android connectivity is fully reliable and I've not had any issues either.Best part of this all is the price tag.  I sctual managed to find this as a open box Amazon warehouse deal 200$. Comes with a starter kit toner which should actually last a very long time.  But that isn't all. There are a few low cost third party toner cartridges that cost significantly lower than OEM brand and I tried one which prints exceotially crisp. I cannot tell the difference.  So that means the cost of ownership is extremely budget freindly low !!! Search for LCL Compatible for Brother TN-880. 60$ for TWO High yield toner kits.My previous printer had toner that costs more than the printer itself so I just threw it out and bought this instead.I highly recommend this no fuss no gimmick printer that does one job and one job well. Print .", 'Typical Brother Printer. This was an upgrade from HL-L5200DW.  Paper tray takes a full ream of paper. Only difference is there is a longer delay before it starts printing.  Once it starts though it produces much more pages per minute.  There is also a super high yield toner available for this new model HL-L6200DW then was available with the previous model. Overall good machine. I am partial to Brother machines.', 'Bought 5 of these all told, Solid printer, love the capacity-whole ream at a time (550 sheet). Really appreciate the savings in time and money that the high capacity toner 12,000 pages offers. We work these hard and their function is simple and consistent. We have had a good experience with the Brother products over the years.']
https://www.amazon.com/CHORTAU-Dashboard-G-Sensor-Recording-Detection/dp/B07Q5R22DV/ref=lp_16225009011_1_1291/134-9219594-0680427?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605590785&sr=1-1291#customerReviews
 \ ["Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Great dashcam for front and rear views.  It's very easy to setup and start recording.  This is great for insurance purposes when you need it.  It continues to record and will save the video of any accident you may have.  What is extremely nice is that the front view video and the rear video records in separate AVI files.", "I purchased the original about 2-months ago. Up until 3 weeks ago, it worked beautifully. The specs say that it is rated for operating temperatures from -86° to +158°F. I arrived at my work at 6:30 a.m. and left at 7:15 p.m. The outside temperature reached 99°f w/105°f heat index. When I returned to my car and powered up the camera, it worked for approximately 5-minutes, but then shut down and would not restart. I followed all the advice that customer service suggested, but it was dead in the water. There was no haggling on the manufacture's part. After several emails back and forth, they notified me that my replacement camera was on the way. It arrived in 5-days and I love this camera and now I love Chortau's customer service. I would definitely buy this product again.", 'I am blown away at the quality of this camera. If your looking for a camera for your truck, car or SUV this is great.The camera did have a issue when I first put in the Scandisk class 10 micro card. All I did was unplug it from power and plugged it back in and it instantly started to record.Yes I know, you have to buy a card, but they are really cheap now. I paid $10 for a 64 gig and it lasts almost a week and a half before it starts deleting older videos.The only issue was with the rear camera. My back window on my truck is flat and the mount that came with it didn\'t work. So I went to home Depot and paid $3 for a "L" shaped bracket and got some 3M automotive tape and made one.I have had the unit for two weeks now and glad I purchased it. For around $40 it\'s great. I highly recommend and we are going to buy another one for my SUV next', 'I am a little to say that I am a “road killer”. I’ve had three car crashes in the past year. However, those accidents were all about my car being hit by others. I bought this dash cam just like bought good insurance when I was ever in an accident to prove I am not at fault. When the first day I installed this gadget on my car, I thought, “wow, wow.“ there is no doubt five stars. I took it out of the car to write this comment. Sadly, I only took one pictures and it was taken when I was shaking because it did not have much power. In spite of this, hopefully you can see how clear and detailed it is. the night vision is also clear. The camera is super easy to install. It is small and exquisite. I hardly felt it when I was driving. It’s loop recording so I do not have to worry about memory space. I’m very happy with it so far. It is a great shopping experience!!!', 'Camera image is very good, have not got the back camera working yet as cable was too short for my truck. Hoping to get cable soon that customer service was happy to work with me on. Hopefully it works as I need the backup function. Screen was smaller than last camera as I did not expect 1/2" to make such a "large" difference, but still clear image. Only complaint so far would be the camera does not start recording when it receives power but need to be turned on each time, which I do not always remember. Also, when the "motion" cam is activated it takes several seconds before it turns on. The slow activation could miss what hit the vehicle to activate the camera.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0(So regarding the video i said i got it on dash cam like i did in the video to mock some people who over-react when they catch something on dash cam. also camera quality is alot better than this but due to the file size the quality went down.) Okay to be honest I never rate products unless they are absolute crap and i feel i need to warn others. But that changed today with this little camera. for the price it is you cannot beat it. i have loved it so far. i live in Utah and the drivers here are terrible and as the weather gets worse the crazies come out onto the road. and i have already almost been hit from people not looking 3 times this week so i decided it was time to get a camera. this camera installed so nicely the wires were easy to hide under the trim.', 'Very prompt delivery. Excellent value for money. The dash cam was very easy to install and use, it took twenty minutes to install. The picture quality is fantastic even when using the split screen mode. I bought two dash cams,one for my son and one for one of my work colleagues both of them are over the moon with the dash cams. The dash cam itself is quite small and does not cause a distraction when driving , as some cameras do due their size. I would definitely recommend this product. Especially if you want peace of mind when driving as you often hear of crash for cash scams  which are very common place. Definitely five star service. I would definitely use this company again. Keep up the good work 😁', "Was exactly as described - instructions, while obviously written by someone whos first language isn't English, was still more than clear on exactly what they were trying to put (I've had some products from other companies in the past where the instructions honestly didn't make sense)The camera is clear and easy to set up and while it will hopefully never be used, I'm glad it's there!"]
https://www.amazon.com/Audio-Technica-AT-LP60X-BK-Belt-Drive-Hi-Fidelity-Anti-Resonance/dp/B07N3XJ66N/ref=lp_16225009011_du_3312_map/135-1607580-2906128?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591475&sr=1-3312
 \ ["Ok, just put in Miles Davis Kind of Blue. A 180-gram recording. No problems with this format. So I am not sure what is going on with the other comments.I have this exact album (Miles) on CD, I was noticing things I NEVER heard on the CD. I forgot how beautiful LP records sound. This was a birthday present to myself. I thought it was cool and retro. I gave away my LP's when CD's came out. I hate skips, pops, and noise. I think I may have been premature in doing so. I think there is a definite tradeoff --convenience versus fidelity. This LP sounds like getting into a warm bathtub feels. Just relaxing and well... immersive!I also think there are diminishing returns for turntables. This turntable sounds amazing! I can't imagine paying two to tens times more and getting two to ten times better sound!I paired this with the Micca RB42's and a cheap amplifier (You need an amplifier or powered speakers!) OMG, this sounds like I spent thousands of dollars for a high-end stereo system! Get the Micca RB42's if you can, they keep selling out!*** Ok, it started skipping on the first track of even new albums. Looked at forums, the number one thing to do with this turntable is to level it, got out my level, found I was off by a fraction. One and a half turns of one record stand leg and it stopped skipping. YOU MUST LEVEL YOUR DECK!**** Update, still skipping on the first track of every LP! New or old. I can see why you need a better turntable. No skip control. It is almost like the tone arm has a fault after the first minute of the first track. All other tracks on my new LP's don't skip. The first one minute of the tracks are just fine, then a SKIP! on three different LP's so far. Sending back, and getting a higher end turntable... so disappointed! It sounds amazing!", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0É um toca discos básico, dizem. Mas tem qualidade! Audio Technica LP60X é aquele valioso "custo x benefício" que serve de porta de entrada para o maravilhoso (e sem volta) prazeroso universo dos apaixonados por discos de vinil.Se você não pode gastar muito, mas também não quer um toca disco daqueles de "maletinhas" ou mais simples que já leu (e sabe) que irão deixar a desejar em qualidade, em durabilidade e que ainda por cima destruirão seus discos (por conta da pressão que jogam sobre seus discos com uma agulha vagabunda), pode ir sem medo neste modelo.Super recomendo!', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Compre este tornamesa por las buenas reseñas, y no me arrepiento!!, es super funcional, no te roba espacio como veran las imagenes que subi y tiene un muy buen sonido, lo tengo conectado a un estereo sony y alcanza muy buena potencia, aca lo subi muy bajito para no sonar molesta, tiene la ventaja de ser automatico, pones tu vinyl das start y se acabo!!, lo toca solito sin problema, igual al acabar se detiene y se devuelve sin mas, o si te quieres sentir mas nostalgico y acordarte de cuando usabas el de tus papás y buscabas "la rayita" de la cancion que te gustaba, pues igual lo puedes usar manualmente sin ningun problema tampoco, lo recomiendo totalmente!!.', 'I originally got a different record player of the same value and it skipped all my records and even scratched some of them. After doing some research I realized why and I looked for a better replacement record player. However, as someone who was new to the hobby and only looking for something to use here and there, I didn’t want to break the bank. This turntable is one of the best starter ones out there. It has things the other cheap record players don’t—such as a counterweight. It players all my records flawlessly (minus any damage from the other record player) and it sounds great. I think some people may get discouraged from buying this product because you have to purchase speakers separately, however you won’t find a good player with built in speakers. All in all, you cannot beat this product for the price.']
https://www.amazon.com/Goody-Classics-Medium-Assorted-Colors/dp/B00DE4HSU4/ref=lp_16225006011_1_1152_sns/132-7389970-1017647?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594947&sr=1-1152
 \ ["I just have to start out by saying that I really don't like to write bad reviews but I'm so disappointed in these clips! They don't stay in your hair. I had to keep putting them back in place so many times that I became so frustrated with them that I didn't wear them again! After the epic failure in my hair I decided to give them another chance and I put them in my daughter's hair. Same issue, kept falling out! They are a very cheap plastic with a cheap spring closure! They don't have a tight closure and that's what you need for them to be styled in your hair. I have honestly purchased a set similar to this set for a dollar that worked way better! I ended up throwing them away! Definitely not happy with my purchase and I would not recommend!", 'I really like these clips. They hold my bangs out of my face while I shower or put on makeup. I have fine hair.I would not describe them as medium. They are small, though not tiny. They are substantial enough to hold bangs, a chunk of hair. Not all hair.  Braids maybe.I cannot clip one to a bun and have any hope of it holding. But one will hold the front of my hair.They are not super sturdy. Do not attempt to put too much hair in or stress the clip. Too much pressure will break them.As long as you know they are small, not tiny, they are good.', 'These mini clips are horrible. There is absolutely no tension to them whatsoever. These simply fall clean out of my fine hair. Unless you have massively thick hair (and if if you do, the lack of tension/grip with these would probably just allow them to fall out), these are totally useless. I miss my $5', "For what I was looking for, these clips were really tiny. They are about the size of a thumbtack. I took the measurements into account when buying, finding it odd how difficult it was a to find small clips I like.  But, when I took these out of the box, I knew immediately I wouldn't be using them for myself.  I needed similar, but, bigger.  And not the flattened curve these are. I needed a rounded barrel to encompass the hair.  I found these to be truly challenging to try to use. Incredibly small. They may work for someone else, who is used to dealing with such small clips, but, they were not for me.", "Grip strength is pretty decent. Warning though, the inside of the arms have little teeth to make it grip into the hair (which the larger sizes don't have). This makes it kind of useless for me as I wanted them to clip my curly hair when wet to stop cowlicks and add volume at the roots. These teeth will cause frizz & break up my curls. The clip itself seems made ok, though I don't like the matte finish the black ones have because it is difficult to grip them."]
https://www.amazon.com/SHAVA-Bluetooth-Portable-Speakerphone-Supported/dp/B01IEIRFAW/ref=lp_16225009011_1_7870/140-0646693-4643461?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593070&sr=1-7870#customerReviews
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0This Night Light with Bluetooth Speaker by SHAVA is cooler than I was expecting. Not only is it an awesome Bluetooth speaker (which was easily syncd) but the light feature on it is sooo cool! Its not really bright enough to light up a room but definitely light enough for ambiance lighting. You easily turn on the light and control it by tapping the top where the metal mesh is. Hold to turn it on, short tap for brightness level (on the white), long tap for changing to color mode, and short tap on color mode to go through the colors. I also love the fact that it has a metal loop on the back that is able to pop out so if you wanted to say hang it from the ceiling you could easily do that! The buttons are easy to use and plainly labeled on the button front of the speaker. You even have the option of using different modes to listen to music via this speaker as it supports an SD card, Aux, as well as Bluetooth! Definitely happy with this product!~Thanx~', 'Ughhhh Where Do I Start!!!This Is The Best Thing So Far That I’ve Ordered On Amazon..I love It So Much I’ve Actually Recommended It To A lot Of Friends And FamilyPro(s)• the multicolor dim lights (I love to change colors based on my mood and it’s perfect for when you need a little light but don’t want to be blinded)• the volume to me is amazing it really is loud and can be heard from two rooms...• it’s design it’s designed so well I love how you can sit it any where and the look just fits...Con(s)Charging This Item takes a while', 'Worked for less than three months. Bought it to be a nightlight/speaker in my kids’ room to help them fall asleep. Worked great for two months. Now it won’t stay on and makes a weird beeping Noise when it turns off in the middle of the night which wakes the kids up. Kinda defeats the purpose. Don’t waste your money.', "This is the 3rd Shava I've purchased. 1st purchase was around 3 or 4 years ago and the speaker was awesome. Loved it so much I bought another for work. After I through a fit and broke the original (I know I'm dumb) I Decided I just had to have another. Unfortunately as soon as I opened it up and removed it from the box I could tell there was a difference. Overall it was a lighter weight and the talking feature was gone. Also it wants to keep disconnecting from the source. If your considering buying this Shava 7 speaker just be aware that it isn't the Quality it once was. Or better yet simply take a breath, calm done and don't break something you want to keep.", 'Scored down as product description states battery is 2000mah. It is in fact 1000mah so half the power. I paid more to get the 2000mAh. So could really have paid £9.99 and got the same. The speaker is nice however.', "The product looks good and the lights are working fine. But the main concept was failed, which is a speaker. Just now I got the product and unpacked it with so excitement. Lights are working fine and happy after connecting the Bluetooth nothing was happening, tried all the given buttons no use. Last I understand that the speakers are not working. Without speakers, there is no use of this product. I ordered it for speakers only.Very very disappointed, I returned the product.By the way the original product design(buttons panel, check power button) different from this one. There is a logo on the original product, but this product don't have a logo. Check the following link for original product  https://www.amazon.com/SHAVA-Bluetooth-Portable-Speakerphone-Supported/dp/B01IEIRFAW/ref=sr_1_1?dchild=1&keywords=B01IEIRFAW&qid=1595434493&sr=8-1", "It's good, works as expected, though once I ordered it, I realised there was a significantly cheaper one (exactly same spec).", 'Love this little light, and all the different colours. Speaker works a treat and the sound quality is pretty good! Creates nice ambience in my bedroom.']
https://www.amazon.com/HP-CF370AM-Original-Cartridges-LaserJet/dp/B00BZC1704/ref=lp_16225007011_1_1598/146-4076709-1133239?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594254&sr=1-1598#customerReviews
 \ ['The toner is straightforward and easy to install, as long as you follow the included instructions or have installed toner before. The cardboard packaging for each cartridge are glued together, and will come out of the mailing package as "one item" when you receive it. In order to seperate the three boxes, you have to use a knife to cut through the glue holding them together. This is the only issue I really had with the product, however it does not affect the performance of the toner. When you open each toner box, you will find the toner cartridge in bubble wrap along with a return label for your old cartridge. If you are careful when opening the box for each individual cartridge, you can reuse it to recycle your old toner. When you open the bubble wrap, the toner cartridge has a safety tab and a plastic cover on the toner roll to protect it during shipping. These must be removed before installation. Print quality of the toner is what you would expect for a laser printer.', "Will give this four stars due to the price of these cartridges, much too expensive.  However, I chucked a perfectly good set of generic cartridges I got on Amazon for a little over $100 due to the AWFUL colors they produced.  The colors out of the cartridges from HP are so superior to the the generic it was worth the $400 for the new set.  Don't make the same mistake I did.", 'I go through 6 - 8 sets of toner per year for advertising for my business.  I like to stay with OEM brand toners.  Tried a few off brands over the years and never had any success with them.These HP OEM toners are high quality, well packaged and function well.  Amazon has the best pricing I have found.  I appreciate the fact that HP includes a self addressed prepaid shipping label to return the used cartridges for recycling.My only disappointment is that they do not have a high capacity version of these colored toners. (There is one for the black.)', "It already hurts to have to spend $300-$400 on a set of toner cartridges, but then to have them last only 3 months, when all I am printing is black and white labels and packing slips that are mostly black and white with  with a small color logo....is ridiculous!  I'm switching to a dymo or zebra printer for my labels and will only use this when I desperately need color.", 'Great toner, but expensive. If I did much printing it would be cheaper to change printer brand.', 'Usual HP Quality and although expensive, for original toner this was a competitive price.', 'The most convenient way to stock up on the colour cartridges for my laser printer']
https://www.amazon.com/Huachi-Headbands-Stretchy-Headwrap-Accessories/dp/B07TJ6J9MK/ref=lp_16225006011_1_1189/140-4907387-4140316?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594963&sr=1-1189
 \ ['Exactly what I wanted and needed! Keeps my hair out of my face and in so many colors that will go with anything. Doesn’t slide off and not to tight.', 'I wear these almost every day! No headaches, cute and soft material. Love them. I like that there’s room for adjustment to make them thin or wide. Happy with my purchase.', 'I have bad postpartum hair loss so have been wearing lots of hair bands to conceal my hairline. These are a great price, especially for how many you get. They are not quite as thick as I was expecting where they knot at the front but these will get so much use and match with everything!', 'For some reason my head doesn’t usually do well with headbands...but these stay on! I was looking for a pack of headbands with earthy colors that were elegant but simple, and these are just them. The twist tie makes them look stylish. The price was amazing for so many of them. I am more than happy with them.', 'The colors are perfect. I love wearing these to the gym because having the front top knot makes me feel less like my hair is just sweaty and slicked down with an exercise head band!! I’ve worn them out with a nice outfit as well. Versatile and wash well!', 'Ordered these mid April 2020 for my ridiculous post partum hairline. Its late June 2020 as I type this and my order never arrived! And as I mentioned, I just had a baby, and now, not only am I feeling bald, but also ripped off!! UGH!', 'Horrible product, false advertising. Please refer to the image to see that I have two blacks, no navy, washed out green and cheap fabric. Also different fabrics as well.', 'Sérieux si j’avais prise la peine de lire les commentaires avant je ne l’aurais pas acheté, les photos sont vraiment trompeuses, ça fait cheap, et le tissu est horrible', 'Perfect just as advertised']
https://www.amazon.com/RCA-Performance-Quad-Core-Touchscreen-Detachable/dp/B07YYJVDCS/ref=sr_1_317?dchild=1&fst=as%3Aoff&qid=1602294815&rnid=16225007011&s=computers-intl-ship&sr=1-317
 \ ["This is Me 2nd RCA Tablet and loved it but it was stolen. So when I  saw they had new one with more RAM and processing power with 10in screen I just had to a have one and glad I purchased it!! It's faster than Me Galileo and much better size!! The only thing it's not like some high price tablets but fer the price it's yer Best bet as far I'm concerned!!", 'Bought this for my son for Christmas... highly disappointed. Took it out the box, charged it and the screen had a flicker. He was so excited to use it. So disappointed that he couldn’t get a chance to use it.', "Purchased this last week. Keyboard is ok. Screen view is alright but speaker quality is terrible. No setup instructions included or links to additional software. Battery doesn't last very long. Overall 'feel' is not comfortable. Wish I had done more research.", 'I was excited about getting this. It would have been my first. The screen kept freezing while watching something or even working on anything else.', "Poor battery life. With a screen protector the screen sensitivity is gone. I should've went with Fire 10 and returned this.", "Great little computer with lots of versatility at a pretty amazing price.  I use this as sort of a secondary computer in my home for a quick surf of the web, reading the news, listening to Spotify, watching the end of a Netflix show or Youtube video in bed, reading and writing emails and social media posts, etc.  Everything runs very smoothly for the most part.  Maybe web pages are a little slower to load than is the case for my main laptop, but not by much.  And it has a stock Android 9 install so no bloatware, which is great.  Really nice build quality including a very useful keyboard that in addition to making typing a breeze also props the device up so it can be hands-free when watching a show/video, and acts as a sort of built-in protective case when you close it up.  I’ve seen some folks criticizing the display quality, and while it’s no iPad, it looks totally fine to me.  My only real criticisms are that the cameras are both crap and the speaker isn’t so great either.  But if I’m going to take a picture, I’ll use my iPhone, and I either use an external speaker or headphones for audio, both of which sound great on this unit.  Battery life is pretty average (about 6 hours as advertised), but I rarely use it for more than an hour at a time given it isn’t my main computer.  So those are all minor sacrifices I’m totally cool with given the price you pay.  Summing up, if you need a true desktop or laptop replacement for serious working or gaming, this isn’t your tablet.  If you must have a super thin fashion tablet with blazing speed and 12+ hour battery life, this isn't your tablet.  But as a travelling computer for weekends away, or as a small secondary computer to keep by your bedside or in the kitchen, it’s a total winner in my opinion and one that comes at a fraction of the cost of many of its competitors.  Good job, RCA!", "April 2020 - Seriously impressed with this little tablet.My daughter is in grade 3. She is using it for her school work during covid closures.Works like a charm! Glad we purchased this! (Vs a pricey tablet) it goes the same job!Updated to my review September 2020 - However just know if there are alot of ppl on Google meet or if there is a video to watch from Google slides this thing has some serious lag! Or won't load. It doesn't have enough processing speed to handle it. And the USB charge port doesn't charge anymore. It can only charge by the AC adapter.Other wise it does its job for Google slides, Google docs and Google drive and internet searching and YouTube, apps etc. But I've had to upgrade to a chrome book to be able to keep up with the online schooling demands", "Pour le prix, la tablette en vaut vraiment la peine. Belle image, téléchargement rapide, facile à utiliser. Certains aiment moins la durée de vie de la batterie. Cependant, lorsqu'elle n'est pas utilisée excessivement pedant des heures et des heures, la batterie dure très longtemps. Mon conjoint et moi sommes plus que satisfaits.", 'I love this tablet I can do everything on it that I can do on a laptop. The only thing that does suck on it is the picture quality for video chat and the speakers on it but if you plug in speakers the sound is perfect.']
https://www.amazon.com/Brother-Genuine-TN227BK-Magenta-Cartridge/dp/B07VHXYKTZ/ref=lp_16225007011_1_2164/134-8625969-5169417?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594457&sr=1-2164
 \ ['75% full, high yield black cartridge started leaking all over. A big mess and $$ out the window!', "The toner is a total mess, I've using laser for 20 years.  It's never like this."]
https://www.amazon.com/CyberPower-GS60304-Power-6-Outlets-3-Foot/dp/B01JRLT65C/ref=lp_16225009011_1_8267/132-3101856-8426963?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593214&sr=1-8267
 \ ["December UPDATE:  I bought 2 of these.  5 months later, NEITHER works. I just wasn't thinking properly about this cord length. It will be fine for my entertain center , but not in my kitchen.  I neglected to take into account the distance from the outlet to the floor; also how short the cords on my small appliances are.  This is more like a one foot cord now.  An octopus with a long tail (not that anybody knows what an electrical octopus is anymore.  Think about it:)", 'I use my Power switch to plug in a computer, monitor, lamp, etc. I keep it on the floor and use my foot to power it off when done using the items. This saves me money since these items still draw power, even when turned off.It works like it is supposed to, so I am happy with my purchase.This power switch is light weight, versatile, and easy to use.Good value for the price.I hope this review helps!']
https://www.amazon.com/Laptop-Portable-Cushion-Holder-Homework/dp/B0057FGAO8/ref=lp_16225009011_1_5484/131-4988179-9190302?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592230&sr=1-5484
 \ ["Of course we didn't use this until outside the 1 month return period.  We used it while traveling once and then when we carried it in from the car, the padding on the bottom became unsealed from the flat desk part on top and all the stuffing spilled out (tiny little Styrofoam beads).  It just has some cheap glue holding the fabric cushion on the bottom to the desk/board part and will not hold up.  SAVE your money and look elsewhere.  I can't even figure out how to contact the company directly and complain but I thought this review might help others avoid this same mistake.  I'll try to update with a photo of this soon.  I guess I'll have to duck-tape the edge that opened up and try to see if I can stuff it with something else and still use it since I can't return it.  Very disappointing...", 'It fits fine. The cup holder is not very deep. If your looking for a cup holder that works, keep looking. Good price for what its needed for.', "Very disappointed. It's cheaper but also cheaply made. First day I had it the pen tray came out of the board and I got tiny Styrofoam balls (the filling of the cushion) EVERYWHERE. So annoying. I was able to put the pen try back in but it would just keep falling out (and spill more balls everywhere). The blue plastic covering also came off on the edges within the second day. The light did work but it just sits in the little hole made for it, not very securely. Haven't been able to use it effectively at all. I'm now looking for a better model, preferably without the Styrofoam filling and a solid material desk.", "Buyer beware didn't come with the LED light that it said in the description it does. I only ordered this one because it was supposed to have a light, there is even a spot on the desk for it. Pointless for a night time road trip to have a lap desk without the lamp.  The surface is also uneven.  Ugh wish I had gone with the slightly more expensive one cuz now it's too late to order a replacement!", "The light quit working in less than 2 hours, probably because the light part isn't really affixed to the metal neck at all and it seems like the wires inside got pulled out of place. And the light was so dim that it was barely useful anyway. Also there's hardly any stuffing in the pillow beneath it so it's hard on the knees and really not comfortable to use at all. I'm kicking myself for throwing the shipping box onto our burn pile because I would dearly LOVE to return this piece of crap. Seriously, if you want a good lap desk, keep looking. This thing is absolute garbage and I'm really angry that I wasted $20 on it.", "if you want your house full of tiny little Styrofoam nuggies, this is for you.  the manufacturer made sure to use the least amount of glue possible when attaching the cloth cover to the plastic lap board, so it continually comes loose, and teensy little bits of Styrofoam come cascading out all over your floor.  if you don't want storms of Styrofoam drifting around, you're out of luck because even if you glue the pieces back together, they will continue to come apart, due to the fabric having some chemical aversion to adhesive.  and the little lamp touted, to help you see better while working, while cute, is nothing more than a soft dim blue glow.  so don't count on it to help you in burning any midnight oil.  this was a cute little waste of $20  : (", "I gave it only 4 stars because my previous laptop desk was a little better than this one, but I'm very satisfied in general with this product and it's worth the asked price. And don't be turned off by the long list of “cons”... I noted everything that could be improved, but even though the list is long, it's a good product for the price that I paid and I would recommand it to my friends.Pros:- Light weight.- Comfortable on your kees.- Cup Holder is useful.- Can be used for reading a book or writing on paper (thanks to the lamp and the pen holder).- The small lamp can be directed where we need the light, and it's stable.- Protect your knees from the heat of the computer.Cons:- The desk surface could be larger... A small laptop or a tablet fit well, but with a 17 inches PC, the cup holder would probably be under the computer and not useable (not sure, to be verified).- I miss the wrists support that I had with my previous laptop desk. A 1 inch thick cushion in front of the keyboard would allow the wrists to rest in an ergonomic position during long typing seances.- The lamp beam is a little narrow from my point of view. It's not a problem with a computer, because I angle it sideway so the beam is nearly parallel to the keyboard surface, which provide enough light to type. But if used to read a book, you end up with a 5 inches bright spot in the middle of the page. The bright spot is a little too bright, and the surrounding is a little too dark for my taste. (I suspect that I could play with the lamp angle and find a setting that reduce this inconvenient).", "I am happy with this laptop desk as it does what it needs to and it's comfortable to use.  My main use for this right now is for adult colouring because I can now colour on my lap rather then sitting at a table. The light is okay to use but I would have liked to have a brighter light and I find that sometimes the light falls over onto my paper. I also like the soft material that is underneath the product; I think it adds to the comfort of the lap desk.  Overall, I am happy with the product and, despite my light issue, I would recommend this item to anyone."]
https://www.amazon.com/Chouky-Cable-Organizer-Holder-Protector/dp/B089YX8T89/ref=lp_16225009011_1_8994/134-1751809-5280738?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593472&sr=1-8994
 \ ['I never own any cable management products before.  Since I purchased a standing desk recently and put up dual monitors, I needed to organize the cables under the desk and on the desk.  The cable boxes worked perfectly.  White looks very clean and sleek .  I used the small size on my desk and the large one on the floor under the desk.  Everything is organized and looks neat!  I put the medium size box in the living room and hide the mess of a corner that gathered cables from a lamp, chargers to laptop, Headsets, phone, fire stick, etc.  the boxes meet all my needs .  Great product at a great price for set of 3!!  Happy with my purchase', 'These containers were the perfect solution to hide cords and tidy up the space. The larger container fits a large surge protector. The surge protector cord is long so when the cord is in the box sometimes it accidentally turns off the power switch but maybe I’m just trying to cram too much in the box. I use the smaller boxes to store extra cords that were just laying around. I also like that each box has ventilation so there aren’t safety issues. I recommend this item!']
https://www.amazon.com/Thermaltake-Toughpower-256-Color-Warranty-PS-TPG-0850FPCGUS-R/dp/B01MQU6CWU/ref=lp_16225007011_1_2371/146-1573669-1159910?s=computers-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594524&sr=1-2371
 \ ["Ended up having to use an old power supply after this one fried parts of my gaming system.  it took out my liquid cooler that took a long ass time to build.I liked you guys a lot. I even inquired about a sponsorship even after everything frying. Lost cpu, ram, gpu and 9 of my fans. Im disabled and constantly medicated, these things make it hard to recover. So I am back to a normal pc. I don't have the money or anything actually to get back to where I was. took forever to learn how to do the pipe bending and pump work. I just cant afford you guys again.", 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Sres. Realmente estoy muy molesto, este producto con solo 5 meses ha dejado de funcionar y solicito soporte teniendo en cuenta que dice tener 10 años de garantia y no me dan respuesta, me redirigen con el fabricante Thermaltake pero cuando intento contactar simplemente no se puede, solicito respuesta esto es un insulto para un cliente, este producto no es lo que he esperado.solicito respuesta y solucion.', "I purchased all the parts to build my 3rd computer, and got them all from Amazon this time.  Machine all put together, but won't turn on.  Troubleshooting reveals that this power supply is DOA.  Further troubleshooting reveals that EACH of the motherboard cable AND the EAXT 4+4 cable are faulty and don't work!  Triple checked against known good power supply and good cables, elimination of one factor only at a time.  INCREDIBLE!  It's like it's an inside sabotage job at their factory!  How can the product be THAT broken?  Then, I get on the thermaltake.com website for assistance, AND THE WEBSITE DOESN'T FUNCTION RIGHT.  Isn't that amazing?  It's like, the only thing that didn't happen was the package didn't spontaneously combust on my table!  Incredible crap!  Do they only employ people who are secretly from rival companies bent on thermaltake's destruction?  Only it's us customers who get the shaft.  My fingers are sore from 4.5 hours of inserting and removing power cables.  I am returning this product, never to return to thermaltake.  One thing wrong I can understand, maybe, but this?  Where is even minimal quality inspection?", 'I purchased this PSU for a Mini-ITX build based on a ASUS ROG Z390 Mobo with an Intel Core i7-9700K  CPU as this was a good buy and the specs looked fine.  The whole RGB thing was wasted on me, but hey, cool.  I paired it with a CyberPower CP1000PFCLCD Sine Wave UPS.  After a few days of uptime, I started having spontaneous restarts, which I determined to be power related.  I contacted CyberPower and we determined the PSU was overly sensitive to the switchover to battery time. I returned the UPS and tried a APC BR1000MS Sine Wave UPS.  Same problem.  APC tech support bent over backward, sent me a new UPS, but the results were the same.  I contacted Thermaltake, and their response was "that power supply needs a sine wave UPS"  I let them know about the previous conversations with CyberPower and APC and their reply was pretty much "Oh well".  So, I bought a Seasonic FOCUS Plus 550 Gold SSR-550FX 550W 80+ Gold from Amazon,  and it works flawlessly.The Thermaltake Toughpower Grand RGB 650W 80+ Gold is going back to Amazon.  Its a good power supply, but until they fix the UPS problem, not reliable enough for me.Kudos to APC and CyberPower for working with me on this problem.  Thermaltake, not so much.', "I'd give it 0 stars if possible. First one I ordered apparently didn't work. I confirmed this after testing with an old PSU I had laying around. They just sent me a replacement and I'm having the same issue with it. It's almost like the CPU doesn't have any power going to it. I tried with the CPU power cable and the cable coming from with atx connector, but no success. Everything is snugged.", 'Bought this product because of decent rating and had what I wanted. Since buying this it has fried over 1300$ dollars in computer parts (Ram,2 ssds, mobo, cpu, gpu). Upon further investigation this is a common problem for the manufacturer. Customer service has been horrible and it has been over 2 weeks on a reply for an insurance claim. If they do not replace the parts their components destroyed I will be contacting the better business bureau. Buyer beware', 'Why sell European plug on amazon UK?', "I rely on my PC for everything. Surfing, gaming, VR, Virtual Pinball, etc. One morning, I turned on my PC and nothing happened, no power. This is a scary feeling!!! So the first thing I did was swap the battery on my motherboard hoping this may be a quick fix. No dice. I was fairly certain that my old 800 watt power supply failed so I searched for a replacement. I'm really pleased that I stumbled onto this particular unit - they were selling a similar one at Best Buy for the same price, but it only had Bronze certification, not Gold. So I purchased this unit, swapped the power supplies, held my breath, powered on, and thank god -- it worked!! This power supply is so much better than my older one -- LOVE the RGB colours and the modular design. I only installed the wiring that I needed rather than having to tie off / bind loose cables like I did with my older power supply. If you need a PC power supply, don't look any further, this is an amazing power supply. Very high quality, 10 year warranty, and highly recommended!!"]
https://www.amazon.com/Initio-Electric-Toothbrush-Whitening-Rechargeable/dp/B08K8FFNZJ/ref=lp_16225006011_1_2117/140-9289484-2317242?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595287&sr=1-2117#customerReviews
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Great product. Ready to use straight out of the box. Comes with charger and three toothbrush heads. 5 different modes to choose from with a press of a button. Seems powerful, and it is easy to use! I like the black color.', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0Great and powerful toothbrush, even for sensitive gums. Not silent, but quiet enough. Good quality overall.', 'When this toothbrush first arrived I was skeptical about the size of the toothbrush head but I couldn’t be more happy with the size and performance of this toothbrush!  The smaller head allows for more precise brushing and getting into tough sports! I honestly think this is the best toothbrush I have ever owned!! My teeth are squeaky clean after using it. I love that it has different functions to meet my dental goals.  It also pulses every 30 seconds and shuts off at two minutes so I know I am getting a good amount of time during each brushing. So very very happy with this purchase!', 'Your browser does not support HTML5 video.  \xa0I use a philips sonicare as my main toothbrush but end up traveling frequently and forgetting it, so i thought this would make for a great back up brush.First things first - don’t expect a sonicare-type quality from this. This brush is significantly cheaper than a sonicare but is much better than a regular brush.I was really impressed with how clean this brush made my teeth feel (the massaging feature was surprisingly nice on my gums) and I loved that the bristles were soft (recommended for any toothbrush). The brush felt light in my hands and charged well. Overall, I think it’s an excellent value!', '**Update**After using it a little more, it seems that the the vibration of the electric toothbrush isn’t quite as pleasant and it doesn’t lather the toothpaste as well. It’s still a solid deal but don’t expect it to replace a sonicare or oralB. Still great for the guest room or travel brush.—————originalLook, I have a fancy toothbrush that cost me near $100. It comes with a fancy app that connects via Bluetooth to tell me that I am brushing for 2 minutes. Necessary? Probably not.This tooth brush is under $20 and while it doesn’t come with those bells and whistles, you need to assess what really matters.I bought this for multiple reasons.One: it travels well if I have to fly (which isn’t a lot in 2020).Two: I have a guest bedroom. Am I going to spend $100 on toothbrush for a guest? Probably not. This looks handsomely matte black.Three: if I break my main toothbrush, I’m not eager to repeat and buy another expensive toothbrush when this gets the job done.Four: it’s like $20', 'I bought this about two weeks ago, because even after brushing and flossing my teeth would still feel dirty*if that makes sense *! My husband suggested to try an electric toothbrush, he has use them before and he likes them. I got one this because it was the most reasonable price. Well... I’m sold! It’s actually really good. Just be very careful when using the “whitening” setting, that thing is STRONG!! Lol. Your teeth will be deep cleaned.  It came with three head replacements, all different colors too. So I think that is amazing if you want to share it with someone else in your family and each gets their own.The battery life is DURABLE!Last time I charged it was 9 days ago, and is still going. As for a whitening? No,  I haven’t noticed any difference... and that doesn’t bother me because that’s not what I wanted for.']
https://www.amazon.com/Supershieldz-Samsung-SM-T290-Tempered-Protector/dp/B07V7YCQPR/ref=lp_16225009011_1_3162/140-0047492-7001358?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591425&sr=1-3162
 \ ['This is a truly fantastic screen for my new tablet.I always buy a screen protector with all my touch screen devices and this one does the job.It includes everything you need to get your screen ready to install the screen protector: a cleaning cloth, an cleaning alcohol wipe, a lint remover sticker, positioning stickers in order to accurately position the screen before installing it, and the screen itself.Cleaning and instillation took only a few minutes, so you can get to using your tablet in no time flat.My only concern it that there isn\'t any tool that helps you push out any air bubbles underneath the screen protector when installing it, especially since that is one of the steps in the installation. However, there wasn\'t any small air bubbles and I already had such a tool from another screen protector kit, so it isn\'t a deal breaker.Overall, this is a great screen protector for the Samsung Galaxy Tab A (8.0", 2019), Model SM-T290, in case you were interested.', "Bought for my Samsung Tab A (2019) and took it to Geek squad and they installed. No local store or cell phone store has the glass screen for the 2019 Tab A so this is very good quality and of you don't feel comfortable doing the install you can take it to best buy it a phone store and they will help you out.", 'I was able to install this without much issue. The challenge here is after installation of the glass.  After adhesion, bubbles started to form and I pushed them to the sides with a small squeegee.  But, smaller bubbles still form even though I see no specks of dust, etc.', 'Recieved them screens the packaging looks nice the screens however are hard to put on  i wiped it down with bothe wipes that was included as well as an prievious wipe but as you can see the screens still have bubbles in it.  It took a few weeks to come in in the first place so not to sure its worth the price let alo e the wait so going to try and find another one 😦', 'Fácil de instalar, buena protección para los rayones, no he probado los golpes o caídas todavía pero se ve un producto de buena calidad']
https://www.amazon.com/Radha-Beauty-Aromatherapy-Essential-Therapeutic/dp/B07NLHNQV2/ref=lp_16225006011_1_2326/135-3042571-8820812?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595353&sr=1-2326
 \ ["This is my first experience with essential oils I looked around Amazon for some good deal, read the reviews for this product and all seemed good, shipped fast, arrived fast, in tact nothing broken, box is nice but 4 of the 6 products smelled the same and horrible, a funky smell that I can't describe, the only 2 good ones were Orange and peppermint..Like I said this is my first time with essential oils, maybe it's suppose to smell like that, after smelling each individually I instantly got a headache, and is still currently hurting 4 hours after smelling them, not trying to bash the product, but I'm not inpressed", 'This is my first essential oils set so I’m not an expert but I definitely recommend. I don’t like all the scents. I have the 6 pack with lavender, tea tree, orange, peppermint, eucalyptus, and lemongrass. I really just bought it for tea tree oil since I want to use it in my hair oil with castor oil and olive oil to help with growing my hair and dandruff. I was using another brand but it wasn’t 100% tea tree. Mostly sunflower and a bunch of others. This way I can control how much is in my hair oil. I was thinking I could use the other oils to scent my coconut oil I use for a variety of things. It didn’t really mask the scent though. Just kind of blended in. I won’t try to mix the oils with coconut oil again. I now just use the orange, peppermint or lavender in my bath water when I need to relax. I don’t like the lemongrass or eucalyptus scents. I’ll never use them probably. I would buy again but probably just the scents I know I like. I’ll look on Pinterest to see what I can use them for.', "I think the packaging is really nice. Its sleek and simple and kept the bottle protected. I don't know anything about essential oils, but I think the bottle size is good for people that are getting into essential oils. I plan on using them to refill my plug-in airfreshner, so I think they wi be perfect for that! My personal favorite is the orange, it smells really good. They have a really strong smells, so I think that important to keep in mind when using them because you don't want to over do it. Overall I really like this product and would recommend it!", "I ordered the top 6 essential oil set and the scents are phenomenal and SO strong! The bottles are nice and pretty with easy to read labels which is very nice.The only downside to this product was how it arrived to me. Before I even opened the package I could smell one of the oils very clearly to the point where I knee at least 1 had leaked. When I opened the package, I was welcomed with an oil stained top cover and severely oily bottles from the 2 that had leaked.The worst one lost about 1/3 of the volume and the other a very small amount. After deciding it was my least favorite scent that had leaked I chose to not return the product but leave this review so other buyers can be aware.All in all, I'm pleased with the product. I only recommend they have some sort of double check process to make sure the bottles are completely sealed.", "Whoever packaged these didn't think clearly. Little cheaply made plastic bottles filled with oils. Here's a hint.... THEY LEAK EVERY WHERE!!", 'bon raport qualiter prix bonne fragrance livrer ds les delais convenue  satisfais je recomande et moin besoin den metre car bcp plus pur que ceux vendue en magasin', 'Very average smell. Lavender flavor isn’t good enough.. torn packaging box']
https://www.amazon.com/Charger-QGeeM-Delivery-Compatible-MacBook/dp/B082VSPSNG/ref=lp_16225009011_1_1971_cpbg/145-9195480-4909004?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591022&sr=1-1971
 \ ['I just purchase my iPhone 12 today. I order my car charger before  the purchase. Wen I open my phone the charge on the phone was less than 1/2. Conectes my phone 20minutes full charge. The cigarette charger design it’s take good. I purchase the blue phone. Matches really good with the phone. I recommend this charger.', 'Perfect for the new iPhone 12 quick speed charging. Dual outlets only take up one space so I can charge my iPad or Galaxy at the same time. Lights up as well, so easy to see. Sturdy and durable, not cheap material. Love it!', 'Getting a new phone that allows for fast charging means I needed a new charger for my car.  While searching Amazon I came across the QGeeM charger and loved the price and the fact it matched my cars dashboard theme.  The item arrived next day and charged my new phone much quicker than my old car charger.  I would recommend this product to my friends if they are in need of a new car charger!!!', 'Love it! Good quality and excellent price! So nice that I bought another one for my husband’s car!', 'Great product bought for iPhone 12pro', 'Sleek design. Works great. Love the usb and usb-c capabilities.', 'This product was exactly what I asked for. Came within a day like expected. Very sleek and made with quality materials.', 'Nice charger adapter. Small so it fits nicely into areas without sacrificing room for drinks or other things. Lights up nicely for night time. Charges fast with both usb type c and usb3.0. Recommend to have one in every car you drive.', "To be honest, I wasn't expecting much based on the price.  This adapter was less than half the price of other similar adapters but I took a chance on it.  I was not disappointed, it is a fast charger and works great with a Samsung A71 phone.  It has only been a little over a week but so far so good.  No issues and can charge a C-type and a USB-Type charger at the same time.  Great product, would definitely recommend.", 'Looks to be decent quality. The subtle blue lights are a cool addition. I like having the extra USB port even know I use the C port. Price was great! Shipping was fast from Amazon. Thank you seller.']
https://www.amazon.com/i-Blason-Designed-Protector-Full-Body-MetalicRed/dp/B087THT1SK/ref=lp_16225009011_1_3092/142-7198014-8453748?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605591400&sr=1-3092#customerReviews
 \ ['I bought a different i-Blason case a while back and loved it so I figured I’d try this one out. I think I may like this one even more than the other. It’s a great case very easy to install, worth the money spent. The only con I can think of how it gets kinda greasy feeling at times so I find myself constantly wiping it off with my shirt or a towel. Overall, it’s a very well made case and has done a great job protecting my phone so far. I definitely would recommend', "It's smaller than the Otter box and I can be heard without having to open the plug port like I had to with the Otter box, but it's not nearly as protective. My wife has the same case and she dropped her phone, ended up cracking the phone inside the case but not the case at all. I do like that it has the attached screen protector. It's hard to find cases where it's attached anymore.", "I am glad I chose this phone case.  It's make from some type of metal, not plastic and has a clear screen protector over the front and the back of the phone.  Quite nice in red.", 'Pros: protects phone very well, nice appearance.Con: It was difficult to open the case using a coin and I damaged the paint on the top cover, moreover the paint came off at some points just after one week of use. The back transparent cover became scratched as well ((Touch ID is not working, what a shame ((Otherwise, a good product. I suppose it should be cheaper as it is not in a premium quality.']
https://www.amazon.com/EBL-AA-Rechargeable-Batteries-20/dp/B07DPJF1WD/ref=lp_16225009011_1_6587/140-9603030-2825544?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592619&sr=1-6587#customerReviews
 \ ['Extended review for full experience:This is my first time buying EBL brand batteries. I purchased these two months ago, wanting to fully evaluate them to see how they would hold up as solar light batteries and various other uses. First thing I did was charge them. Each battery was precharged as promised, took about 30 to 90 minutes before indicating a full charge. I had about 16 solar lights of varying models.I purchased a smart charger in order to charge them individually since these would be discharged in the same manner.  This turned out to be a very smart investment, more on that later.  As I started using them, swapping out the original batteries, I found all my solar lights had very cheap cells, varying anywhere from 300 to 900 mAh.  This explains why a lot of them were seldom on more than a few hours, if at all.  The older solar lights were worse off, there was battery leakage in half of them. I did some general cleaning and testing them, finding a few solar lights would stay on even in a dark room, or not turn on at all.  After some research the problem was not a battery problem, the photocell light sensor had gone bad.Through the first few nights of use I noticed some solar lights were not lasting very long just a few hours, while others stayed illuminated the entire night.  This is where the smart charger came in very handy.  I rotated some of the EBL batteries around and seeing their mAh charge capacity: most were getting the full 1100 mAh, a select few were charging only to 500 mAh.  So to troubleshoot the lower rating I discharged cycled and recharged at a higher 500 mAh charge.  This worked great, now getting the full 1100 mAh. What seemed to have caused this was memory effect of charging in certain solar lights (always seemed to be the same solar lights going out).I checked these periodically throughout the night for the first few weeks, and found they were much more stable. Now into the second month most of my solar lights stay illuminated all night, which is saying they last 10 hours this spring/summer, quite amazing. And I of course should say, they work best after a bright and sunny day. After a few rainy days they do dim after 5-6 hours, but the next sunny day fixes that.  My solar lights are always the last to dim compared to the neighbors, lol.Side note: I have used these in a flash light and an Xbox controller, both applications met my expectations.  I also purchased the higher capacity EBL NiMH batteries (white exterior) for those devices, all I can say is A+ for EBL.The EBL 1100 mAh NiCD batteries have been an exceptional purchase for me, hope this lengthy review helps some people. :)', 'What a steal!! I was going to replace all of my outdoor solar lights in my backyard that are on their last leg. Then I saw these and realized I’d be saving a ton of money by just replacing the batteries in them instead. Boy was I right!I took the advice of another reviewer and bought the battery charger as well. Within a couple hrs I had all 18 batteries completely charged and in my solar lights.I can’t attest to the life of the batteries quite yet, but I’m very pleased with them so far.If your like me, and needing new outdoor solar lights, don’t buy new ones! Get these batteries instead, as well as the charger and you’ll save a ton of money!']
https://www.amazon.com/Nixplay-Widescreen-Digital-Wi-Fi-W10B/dp/B078NQPCTR/ref=lp_16225009011_1_8851/143-0571027-0927736?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593420&sr=1-8851#customerReviews
 \ ["We had a Kodak Pulse Frame before this. Very simple. Send the frame address to anyone who wanted to send pictures and that worked. I have 6 siblings who are not tech savvy and the amount of work to get them to be able to do anything is ridiculous. I have yet to get one person working. Support site is crap, (Chat does not work). The email you get to approve doesn't send you to an approval page, just a page full of ads with no instruction. Just because you can add a bunch of features doesn't mean you should. Stay away from this unless you are willing to guess at all the BS you have to go through to get it to work.", 'I bought this frame after buying a similar one previously as a gift. The previous one was loved and I thought this one which touted more storage space would be even better. The catch is you have to set pics up in playlists which only hold 1000 pics each. My 94 yo grandma won’t be savvy enough to switch between playlists so that means my storage space for this gift went from 10,000 photos to 1,000. I feel duped and got blown off by customer service BC there is nothing to do to change it. So much for a great gift...', "I thought finally here could be a high quality picture frame that was not just imported from China with some lame Chinese directions.  The Wifi option seemed like a nice feature to easily get pictures downloaded to the device. Upon opening the package, it certainly does feel like a high quality item and there appears to be good attention to detail on the packaging (although probably too much and not environmentally friendly).  I followed the directions, plugged in, used the remote to select Wifi - and I'm thinking this could be really good - and then I get this flakey message about the Wifi needing some webspot or something.....I cycled power, same thing, typed in password 5 times - each time it say I have the wrong password - I didn't, then I moved right next to my router and repeated again - finally it seemed to work and downloaded a bunch of new firmware.  BTW it did not pick up my 5G Wifi signal.  It froze a few times on the screen again about the webspot, I cycled power and finally got to the point where it said go to Nixplay/support to get started, I typed that into my browser and that sent me to download their app, did that, then you need to sign up for an account with password, then I couldn't tick and accept their T&C, after clicking on the T&C a few times finally it accepted, then I had to accept some email like user name - so what was the first thing I entered?  and then I got dumped out to some place on their website with no clue what to do next.  So I clicked around and finally found how you actually get photos to the machine - you can email them or send from Facebook / Dropbox etc. but for me not Onedrive - so there you go...  Plus you need to create play list and group photos together it seems...And everythink seems to have to get uploaded to NixPlay Cloud.  When you read the T&C it just appears to be another one of these services that will try to do a bunch of stuff with everything you upload and probably in there you are signing away your rights to actually own the pictures.  Anyway, I just have lost the will to live and will be returning this item on the basis that it is advertised as easy and a picture viewer, but essentially it's a cloud based storage service.  I can't really be sure that the images will be secure.  I'm actually a tech savvy person in my professional life, I guess when you want to do things for fun and just look at your family pictures, you don't expect to have to deal with a bunch of Wifi crud and Cloud based syncing agro...  Can someone please just make a really awesome high quality digital picture frame that you can plug in a simple USB storage device?  AAAARGGGGGHHHHH!", 'Rahmen:Bestellung und Versand verliefen ohne Probleme. Der Rahmen ist sehr gut verarbeitet. Die Lösung mit der Nutzung eines versteiften Kabels als Stehhilfe ist sehr gut durchdacht. Ein Kabelbruch an der Anschlussstelle wird so vermieden. Die Darstellung der Fotos im Display ist untadelig. Die mögliche Einstellung wie tägliche Laufzeit, Schlafmodus bei Inaktivität vor dem Bewegungssensor sind passend.Für die Fotos gibt es die Möglichkeit, diese mit einem Bildtext zu versehen. Jedoch gibt es keine Regelung der Größenanpassung und die angebotene Schrift ist zu klein.Die (kurzen) Videos werden mit klarem Ton wiedergegeben. Die Lautstärke kann am Rahmen geregelt werden.Der Grundgedanke der Foto/Video-Präsentation via Internet an eine andere Person mit anderer Lokalisation ist sehr gut.App/Internetseite:Neuanmeldung und Registrierung des Rahmens ging flott. Der Nutzer wird jedoch nicht daraufhin gewiesen, dass jeder Rahmen nur für EINEN Nutzer registriert werden kann. Mehrere Nutzer (z. B. innerhalb einer Familie) müssen sich als Freunde mit dem „Admin“ (Person die den Rahmen als erste angemeldet hat) verknüpfen lassen.Und damit beginnen die Probleme, die für mich die Vergabe der Sterne begründen:Bei uns spielen 6 Personen der Familie Bilder auf den Rahmen.Die Verknüpfung als Freund ging bei keiner Person ohne Probleme. Die Verknüpfung kommt entweder nur einseitig zu Stande oder gar nicht.Zur Hilfe soll der geneigte User den Button „Unterstützung“ der Internetseite nutzen. Die FAQ’s sind ausschließlich in englischer Sprache formuliert. In der App sind diese Antworten in deutscher Sprache hinterlegt.Es wird ein Chat in englischer Sprache angeboten. Durch die Zeitverschiebung ist dieser in den Abend/Nachtstunden unserer Zeit zu nutzen. Leider erhält der User in erster Linie vorgefertigte Antworten. Ein echter Austausch über Verbindungsprobleme ist nicht möglich (Die Fehlermeldung „kein Internet trotz bestehender Verbindung“ wird hier als „verbinde dich mit dem Netz“ beantwortet)Die angegebene deutsche Rufnummer einer Hotline führt nur zu einer Weiterschaltung in die USA bzw. nach England. Hilfe in deutscher Sprache gibt es nur via Mail ohne Zeitangabe. Der versprochene Rückruf innerhalb 24 Stunden kam nach 48 Stunden, allerdings mit einem deutsch sprechenden Mitarbeiter. Jedoch stehen auch hier eher die allgemeinen Antworten im Vordergrund. Die tatsächlichen Ursachen der Störung in der Verknüpfung der Freunde werden nicht behoben.Fazit:Wenn mehrere Personen einen Rahmen für eine Person nutzen (die berühmte Großmutter), sollten der Einfachheit halber ALLE User die gleiche Mailadresse samt Passwort nutzen. Jedoch sieht hier jeder User jeden Post der anderen User. Sollte bei den nächsten Käufern die Verknüpfungsprobleme Seitens der Software behoben worden sein, sieht nur der Erstanmelder des Rahmens jedes Foto bzw. Video. Dieser Fakt wird nicht in der Artikelbeschreibung erwähnt. Angeblich ist der Rahmen jedoch konform mit der DSGVO.', "At the time of purchase the top review for this was one star by someone who couldn't set it up and saw this just being a device masquerading as a cloud share.I nearly didn't buy it, so glad I did. Here is my experienceprep.0) Setup shared google photos album and send links to family to share so they can add photos to the albumSet-up1) Install NixPlay from App store2) plug in frame3) select wifi and enter password4) wait while it downloads updates and restarts5) on phone app (connected to wifi) pair frame with app and give it a name6) in the app select the now paired frame, click on photos, select +new playlist, create dynamic playlist with google photos, logon , select the shared google album from step 0.Wait a few minutes and the frame starts displaying the photos, cycling through each one in the album.Get your family to add photos to the google album and they show up on the frame an hour later.  No need to use the Nixplay cloud works fine with Google.  You only need the remote initially to connect to WiFi.  Even if you do lose it, you can use the remote on the phone app.No idea what the other guy was doing, perhaps he didn't understand he had to have both the frame and his phone connected to his home wifi or maybe he got an older faulty version.  Anyway if it works as I hoped and not as he describes. It may be made in China, but so is my iphone and I can get that to work too!"]
https://www.amazon.com/Fujifilm-Mini-90-Instant-Brown/dp/B00U6VUXV4/ref=lp_16225009011_1_5596/140-7564913-3818519?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592271&sr=1-5596#customerReviews
 \ ["Really enjoy using this camera. I've had this camera for 4 months now but didn't use it much during the winter (because of the film's temperature range - winter too cold!). I recently went on a trip to Seattle and tested out the various modes. The colors come out pretty great and there's wonderful clarity on landscape mode. I love the somewhat grungy/vintage look that prints without using any of the modes as well. Super fun and great camera!P.S. When they say don't point the camera at the sun, really don't. I caught the sun in one of my photos and it was a beautiful black circle in the sky. Haha.", "I bought this camera on a whim. My girlfriend and I were headed to Iceland, and I was planning to propose. I wanted to capture all the little moments of our trip and make an album. This thing is an absolute blast. For those of you who remember polaroids, you'll fall in love all over again with the Instax. I opted for the mini 90 over the mini 9 primarily for style. The brown vinyl is perfectly vintage. I also found out later that this camera had more features (Although I rarely use the different modes). This camera is not designed to take crisp, brilliant pictures. Instead, it looks like it's been put through a vintage Instagram filter. There are so many things you can do with the pictures. I made an Engagement album, sent one as a post card, framed a few. If you search Etsy for instax albums and frames you will be pleasantly surprised at the versatility of these photos.As for the modes, the instructions do included do not provide the best info. There is party mode (man and woman icon) which brightens up indoor photos, Landscape mode (Mountain icon) which enhances distant photos, D&L (Dark and light) which adjust brightness, macro mode for close shots, and a few others. But really, just grab the camera and get to shooting! It'll turn out just fine.", 'It worked for about 5 months, then after that it would not let me take any photos. It gives me an "E" where the photo counter normally is. I\'ve tried a \'reset\' by holding power and shutter button, I\'ve tried removing and recharging battery, I\'ve tried a new roll of film (which ejects the first cover correctly when I do that). Nothing is helping. I basically have a dud and no way to get it replaced since it\'s past the return date. I have heard others have this problem and have to get it returned or repaired.UPDATE: So I contacted Fuji Film\'s support department and they told me to ship the camera in with a description of the issue and a copy of the purchase order (Amazon order screen). They took about 2 weeks, shipped me a new one and gave me a replacement cartridge of film. If you encounter the E issue, and are within warranty (one year of purchase) you may be able to do the same thing. Still frustrating that this error seems to be fairly common though.', "It is a very nice camera but it isn't Canada-proof.  Outside when it is cold (middle of winter cold in the prairies) it stops functioning and it has to be warmed up before it will function again.If that condition was not there then it would get full 5 stars.", "The product hasn't been working since Day 1. I thought I was the one loading film incorrectly. So spent some more money on film, only to find out that the product itself is the issue. Not sure how to resolve this !!! Cant even find a service center to take it to."]
https://www.amazon.com/Anuck-Anti-Scratch-Microfiber-Shockproof-Protective/dp/B07NW9TJ1L/ref=lp_16225009011_1_6634/140-8859332-4766804?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592636&sr=1-6634
 \ ['Absolutely one of my favorite cases! The color is so pretty and it has not stained from putting it in my back pockets. It does pick up lint but it can be easily wiped off!', 'so pretty & good quality, just like the apple cases!', 'I love this case on my new iPhone XR. My favorite things about this phone case are the great low price and the grip it provides. It is grippy and smooth at the same time so it doesn’t slip out of my hand or pocket but also doesn’t cling to my clothing. I’ve been using this case for a couple weeks and my phone is often tossed around my large purse and it is yet to show any marks. My phone fits snugly in this case. I feel that along with the screen protector I put on (not included) my phone would be nicely protected in the case of a fall.', "update: had this case for a year and a half, still holds up very well. since then, i've had one scratch on the back and one corner on the front has a very small rip but it protects my phone regardless :)needed a good and sturdy case for my new XR and i get nervous buying cases since i dont know whats durable but for a cheap price! found this on amazon 3 weeks ago and it’s the best purchase i’ve made. for a silicone case, it’s not the flimsy ones where you can bend it and stuff because it’s actually pretty stiff and strong. ive dropped my phone countless times since i bought it and theres like no scratches to it! buttons are easy to use its not hard to press at all. the only thing that bothers me sometimes is that it catches lint and everything on it but it’s not that big of a deal. worth the price and should definitely buy if looking for a nice strong simple case :)", 'This is the color that my wife was looking for! She specifically wanted a silicone case with the pink sand color. We were either finding a case that was open on the bottom that was the color that she wanted or finding a full silicone case protecting the phone, but was more of a pepto bismol pink.She’s had it for a little over two weeks and really likes it. It doesn’t feel flimsy at all and the micro fiber inside the case is great to have for a peace of mind that your glass back won’t get scratched.', "The inside the cushion is great, but I found very slippery in the hands the outside. I was expecting a stronger grip of a silicone.The corners have good grab. But the back slides in hands more than plastic. In the end for me it is slippery in hands and it sticks in the pockets.Service was great. The product, in my point of view didn't get quite there because of the slippery feeling.", 'worth buying']
https://www.amazon.com/Real-Techniques-Eyeshadow-Foundation-Concealer/dp/B0814747R8/ref=lp_16225006011_1_2188/142-1726423-4528107?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605595311&sr=1-2188#customerReviews
 \ ['Not sure what happened with my order but I purchased the set with the extra sponge. At the time, the set was on backorder so I had to wait a few extra days before it shipped. I actually ended up receiving it a week ahead of the projected timeframe. I was surprised when I opened it to find that the extra sponge was in a separate packaging than the standard kit. There was also an additional eyeshadow brush. At first I was kind of weary about this but all products were new and packaged appropriately! I am super happy with my purchase. I assume I received an extra brush due to shipping delays or because the kit with the additional sponge was not in stock so they just threw an extra one in there? Either way, I’m not complaining and would purchase again!I’m new to RT but I can say the quality of these are no joke. Super soft brushes, firm sponge and I think I prefer it over my name brand Beauty Blender.', 'Simply perfect !', 'This are perfect brushes sets the price not bad cheaper then I the other stores really recommend these for face  and eye make up they are my favorites', 'I love this', 'I love these!They’re soft and like how theres a good range in the pack for different makeup.As a first time buyer for real techniques, I wasn’t blown away. I don’t see there’s much difference to cheaper brand - not out of this world but they seem like they’ll last long.The sponge seems to be breaking after about 20 uses but other than that they do the job. They wash well. Would be better with a little bit of rubber on the handle for better gripping but that’s just personal.', 'It arrived quickly within a few days, and the brushes feel soft to the touch and applied nicely. The blush brush is particularly soft, but does absorb product (as any brush would). Only issue was that the text on my brushes saying the number they are and what they do is erased partially.', 'Ok. Some brushes I use but some I don’t as they are too soft and the make up sponges just soak up your foundation leaving more on the sponge than on your face. Personally I would rather have bought individual bushes for specific use.']
https://www.amazon.com/ReliaMount-Apple-TV-Mount-Compatible/dp/B017S25FMA/ref=lp_16225009011_1_6846_det/137-0876423-1122707?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592713&sr=1-6846#productPromotions
 \ ["I'm following up on a previous review.  Customer service in this day and age is key to making a valuable product.  The first mount I purchased was falling off the back of the TV.  One very key note that I didn't follow in the instructions was to let the adhesive stick to the back of the TV for 24hrs before putting the AppleTV in the mount.  Nevertheless - even though I failed in this step, the company contacted me and immediately sent me a replacement part which included a mechanical fastener to the air vents on the TV without charge.  I certainly don't recommend abusing such good customer service.  So learn from my mistake and let the adhesive set for 24hrs before setting anything into the device, but do know you are buying a product that is backed up by a good company.", 'Too expensive for a piece of plastic and an adhesive layer. BTW, the adhesive layer came out and the mount detached 2 times in the past 24 hours since I installed it.', "Hi There,  thought I would leave a review for others on the fence.  This mount is great.  I own a small home theater installation company and was looking for a good solution to mount an Apple TV behind a flush mounted tv.  We started off using Velcro(the high end strong stuff),  however with time it fell down due to the heat.  Installation was pretty simple and straight forward however the tv was very close to the wall.  I was pleasantly surprised that the unit is made of unbreakable plastic so I simply cut it in half and it fit great!  I will without hesitation purchase this unit again and again.  If you need a similar solution it's great!  All the best!!!", "What can I say. I'm a single young man who is a neat freak. Is OCD a nicer term? Anyways. I hated the cables behind my big tv. Now everything is like it isn't there! All you see in my wall is a tv. I'm the sensation amongst my squad. They all want to know what kind of sorcery I'm pulling. They all want to come over to my bachelor pad to watch tv but I tell them I'm busy with a lady doing the Netflix & Chill. In regards to the adhesive, so far it's still there and it's been on for 4 months or so. I just hope it doesn't fall mid-movie-date or I would be immediately dumped for not having my tv-life together."]
https://www.amazon.com/Foam-AirPods-Pro-Replacement-Masters/dp/B083SHJZWT/ref=lp_16225009011_1_7902/141-3984886-9549922?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605593087&sr=1-7902
 \ ['Your browser does not support HTML5 video.  \xa0“ Wow. Woah.... OH MY GOD!!! “ -Me , the moment I tried my new memory foam tips !Seriously these are the best $30 I’ve ever spent on Amazon.I cannot possibly recommend is enough if you own AirPods Pro you need to get these. It is a completely different experience using the headphones with or without these in my opinion Apple would easily double their sales of AirPods pros if they were to include these memory foam tips stock! The difference is so night and day I almost feel bad knowing there are people using AirPods without these.they are amazing , they are comfortable, they come in a great little case for safe keeping for your extra sets , and they fix every problem I’ve ever had with the AirPods and they do it for such an affordable price!Tired of AirPods falling out? Watch my review video, these aren’t going anywhere !!Tired of not getting full noise cancellation ? These enhance it to the point of almost pure silence !Tired of ears hurting after long use? I literally wore these for 6 hours the other day cuz I forgot they were in and I was on transparency mode they’re soooo comfortable ! Annnnnd on top of that the customer service is absolutely unmatched ! I had a small shipping issue and they were able to not only fix the problem but correct it and make it even better without any hesitation at all on their part!10/10 I could not recommend this product enough , this is literally the best accessory you will ever buy for your AirPods Pro, ever!', 'I purchased these a few weeks after purchasing Apple;s AirPod Pros. I originally purchased the AirPod Pros because apparently I have really small ears and other in ear headphones tend to just fall out. With the AirPod Pros, they still fell out of my ears when using the included silicone ear caps.I decided to purchase these to see if there was a way to use my AirPod pros without them constantly falling out of my ears. So far, have been extremely satisfied with this product. I went from not being able to do even the simplest movements without the AirPods falling out of my ears to being able to run sprints, do burpees and other high movement activities. The memory foam works great, makes it so the AirPods stay in my ears and overall they are pretty comfortable, although the feeling of them did take a few days of getting used to. I do not see any difference in the sound quality with these over the included silicone ear caps, and all functions work just the same as before. I would highly, highly recommend these if you are having trouble with your AirPods falling out of your ears.The only thing I would change about this product would be the ability to purchase just one size. From already having AirPod pros, I knew what size I needed so paying the extra money to receive all three sizes isn’t the worst thing, but it would be nice not to have to do it.', "These are a bit more expensive than some of the other AirPods Pro foam tips that just appeared on the market, but after buying 3 different pair, these are definitely the best.  Few things stand out:  1) Higher quality foam -- it's still soft but has a tiny bit of grip, so it doesn't fall out of the ear.  2) Deeper tip -- again, this goes to fit.  These tips are slightly longer than other ones, so it's much easier to get a nice solid ear fit.  3) Good customer service!  Had a minor issue with one of the tips I received, and the seller sent out a replacement without any hesitation.  Get these!", 'These have actually made my airpods usable. My airpods used to fall out of my ear at the gym, with these foam tips they stay in and are more comfortable. They also still fit in the charging case properly.']
https://www.amazon.com/Anbear-Displayport-DisplayPort-Desktops-Displays/dp/B01EY67S6O/ref=lp_16225009011_1_6173/147-8134398-2882867?s=electronics&ie=UTF8&qid=1605592474&sr=1-6173
 \ ['Honestly, was worried this thing was gonna break or tear just by looking at it. But looks can be deceiving and fortunately this was the case. It works PERFECTLY with zero faults and the length was just what I needed. What more is there to say? If you need a DisplayPort to HDMI for a solid price, you got the one you need right here.', 'I "saved" $4 by purchasing this cable instead of the more expensive Insignia brand cable.  BIG MISTAKE!  The cable does not work.  I spent two hours with tech support, trouble-shooting all my drivers and then finally decided to switch out the cable (I have two monitors).  Sure enough: the cable was the issue!  End result: saving $4 on the price cost me 90 minutes and a ton of aggravation!  DO NOT BUY THIS CABLE', 'This video cable was just what I needed to connect my HP desktop to my TV monitor.', 'Fast shipping and it also passes through audio making that little HTPC I have had forever work perfectly with my new TV/surround sound system.  Great value.', "It's a cable, aside from well made what can I say!", 'Product as described.']
https://www.amazon.com/Premium-Dental-Denture-Retainer-Cleaner/dp/B075WWYBJ7/ref=lp_16225006011_1_830/146-5074946-4838766?s=beauty-intl-ship&ie=UTF8&qid=1605594839&sr=1-830
 \ ['I had been using Retainer Brite the last 5 plus years or so and when I went on Amazon to buy them again I saw the most recent reviews saying that not only the packaging changed but also the product itself and the reviews of the new version were not very glowing. So I did a quick search for something else to try and came across these with such high ratings. I have to say that I think my retainers are coming out cleaner looking using these new tabs and the price is right too.', 'Love this product!!!!  I went through the Invisalign process and now have retainers that I wear every night.  These tablets clean the retainers great!  They look brand new and have a nice light mint taste.  I switched from another brand to this one. I even took the box to my orthodontist to share how awesome I think this product is.  Highly recommended!!!', 'I’m pretty sure this product sent my son to the emergency room. It contains persulfate which is a chemical that causes abdominal pain, vomiting, seizures and low blood pressure. My son soaked his retainer for several hours in the solution before wearing it overnight. The next morning my husband and I went to the store and when we got home we found my son on the floor, covered in vomit, disoriented and incoherent. He spent two days in the hospital and had every test possible including bloodwork, EEG, echocardiogram, lumbar puncture, EKG, brain CT and MRI, and chest CT. Everything was normal. After coming home I was in his bathroom and saw the box for the retainer cleaner and realized that was the only thing he used that was out of the ordinary. I got online and started searching and discovered how dangerous the product is and that the reaction is what my son experienced. This stuff is poison.', 'This product helps refresh and brighten my dental alignment trays and retainers.  After a period of time, my trays begin to look discolored, and even brushing them or using my ultrasonic cleaner for them doesn’t bring them back like this product does.  This product is especially nice for traveling, since I’m not carrying my ultrasonic cleaner around with me.That being said, my only minor complaint is this:  I bought this product as “Retainer Cleaner,” as the outer packaging denotes, but the packing on the tablets themselves say “Denture Cleaner.”  While I realize that denture cleaner and retainer cleaner are actually the very same thing, it would be handy if the ones that come in the retainer cleaner box box actually said “Retainer Cleaner,” so people don’t think I have dentures; otherwise, maybe put “Denture and Retainer cleaner,” or “Dental Appliance Cleaner” on the packaging.Regardless, I’m very satisfied with this product, and that very minor complaint is more of a marketing suggestion.']
