'Nu am găsit nimic despre acest produs care să nu-mi placă; Îmi place totul despre asta până acum. Pare a fi durabil, dar nu am avut suficient timp pentru a face un comentariu corect despre durabilitate. Cu toate acestea, iubesc orice altceva despre asta. Este exact lungimea potrivită pentru ceea ce aveam nevoie și acoperirea este mai groasă decât majoritatea, ceea ce este unul dintre lucrurile pe care le iubesc la asta. A fost livrat în timp util și funcționează foarte bine. Cred că am făcut alegerea corectă din numeroasele opțiuni disponibile. Am de gând să cumpăr altul de o lungime diferită.'